很抱歉，您的订单迟到了。
我已经调查过了，我可以看到您所在地区目前有大量订单，这就是他们为您的订单分配骑手的原因。
但是现在只有一个更新，一个骑手已经确认它到达了餐厅。
请注意，如果您支付加急运费，订单的处理时间仍为 3 个工作日。
每当物品发货时，如果您已付款，它将由加急服务运送。
工作日不包括周六、周日和联邦假日。
国际货件通常在 11 到 22 个工作日内送达，具体取决于清关所需的时间。
运费 - 如果产品中显示为免费，则免费标准送货
注1：某些国家/地区可能会在当地海关收取额外费用。
请致电您的海关，或谷歌查询确切的费用。
注2：买家所在国家/地区的任何海关费用或税款将由买家支付，我们不会退还任何金额。
我们保证您的满意，并提供30天退款（或换货）政策。
如果出于任何原因您对购买不满意，请在留下负面/中立反馈之前先与我们联系，以便我们纠正错误！
从订购之日起，您有 30 天的时间退回商品。
将物品寄回给我们后，您必须提供跟踪号。
如果产品损坏或标签被移除、使用或佩戴，则退货无效。
如果征收，买方所在国家/地区的退货税必须由买方支付。
我们绝对注意珍贵的珠宝包装良好，以免损坏产品。
它们装在一个优雅的盒子里，非常适合送给特别的人。
反馈和DSR（详细的卖家评级）。
“我们的首要任务是获得100%的客户满意度，并确保您拥有出色的购物体验。
您可以放心信任我们，如果您有任何问题或意见，请与我们联系。
我们将您留下的反馈视为重中之重。
如果出于任何原因您对我们的产品或服务不满意或不满意，请先与我们联系，并给我们一个纠正错误的机会。
我们不希望有任何负面反馈评级，一旦给出，这些评级就无法更改，因此请给我们机会为您可能遇到的任何问题提供更快的解决方案。"
我们专注于定制单石钻石戒指，订婚戒指，结婚戒指，钻石耳环，婚礼项链，吊坠和裸钻单石以及许多礼品。
我们还推出了 92.5 纯银的钻石首饰。
我们的产品系列包括戒指，耳环，吊坠和曼加尔苏特拉。
我们在珠宝制造方面拥有超过 6 年的经验。
我们还从事14 K，18 K手工和机器制造的黄金钻石首饰的批发和出口。
利比亚：12月24日总统选举计划接近崩溃
利比亚在长期计划的12月24日举行首次总统选举的可能性似乎在周日接近崩溃，此前监督投票的机构表示，由于持续的法律疑虑，它无法宣布批准的候选人。
距离选举还有不到两周的时间，几乎没有时间进行竞选活动，推迟选举将对国际社会重新统一这个严重分裂的国家的希望造成沉重打击。
外国势力也会担心民主的整体势头可能会消散。
在短期内，他们将不得不就临时政府是否继续存在达成一致，以填补政治真空并防止重新陷入内战。
一系列法院裁决推翻了利比亚选举委员会阻止包括前独裁者的儿子赛义夫·伊斯兰·卡扎菲在内的知名人士竞选总统的决定。
临时总理阿卜杜勒·哈米德·德贝巴（Abdul Hamid Dbeibah）和自封的利比亚国民军（Libyan National Army）负责人哈利法·哈夫塔尔（Khalifa Haftar）同时获得了委员会的批准，但随后被其他政党上诉。
它在周六的一份声明中表示，它表示无法宣布近100名申请者中批准的候选人的名字，因为它“热衷于用尽所有诉讼手段，以确保其决定符合发布的判决。
敌对派系相互指责对方恐吓或贿赂司法官员以确保他们恢复候选人的职务，委员会正在研究这些决定是否有效。
在Dbeibah的案件中，他承诺作为成为临时总理的条件，他不会参加选举，但此后在法庭上辩称，这是一项没有法律效力的道德承诺。
赛义夫·卡扎菲于2015年因战争罪被缺席定罪，因为他参与了推翻他父亲穆阿迈尔·卡扎菲的革命。
他否认有不当行为。
数以万计的外国战斗人员、雇佣军和土著民兵的存在使该国成为一个火药桶，人们担心与有争议的候选人进行的选举只会导致不被承认的结果。
在外国军队紧张局势的一个迹象中，法国正在敦促欧盟周一同意对俄罗斯私人军事承包商瓦格纳集团实施制裁，该公司称该集团在利比亚和萨赫勒地区开展业务。
莫斯科否认瓦格纳与俄罗斯国家有联系，并表示将报复欧盟对其公民的制裁。
国际社会要求利比亚政治阶层坚持12月24日选举日期的能力受到联合国特使扬·库比什（Ján Kubiš）的任命的阻碍，他在任职不到一年后在选举前三周辞职。
此后，联合国秘书长安东尼奥·古特雷斯任命前联合国副特使斯蒂芬妮·威廉姆斯担任他的特别顾问。
俄罗斯否决了她作为正式特使的任命，但她对利比亚有深刻的了解，去年表现出愿意与反对选举的政治阶层对抗。
联合国代表团发表声明，敦促各方不要扭转已取得的成果，指出近300万选民的登记，选民卡的成功分发以及大量总统和议会候选人的申请是民众对选举的深刻支持的迹象。
美国驻利比亚大使理查德·诺兰德（Richard Norland）表示，“拒绝参加选举并动员阻挠只会使该国的命运和未来受到利比亚境内的人及其外部支持者的摆布，他们更喜欢子弹权力而不是投票权。
安卓硬件清洁提示
薄型（0.3 毫米 - 0.5 毫米）DRY 齿间刷非常适合清理容纳智能设备麦克风和扬声器的微小端口孔。
它们是一种便宜的产品，比许多其他方法更安全，例如外用酒精、牙签、针和针。
我只是使用此方法清除三星Galaxy Watch 4 Classic上的麦克风端口，因为在使用语音转文本功能时它没有注册我的声音。
经过几个月的思考，我需要安排保修更换或预订维修。
在打电话时对着手表大喊大叫之后，我被听到和/或理解。
遵循制造商的建议并使用水锁功能后，重置设备并恢复出厂设置我的设备。
并在多次搜索互联网之后。
似乎没有保证满意。
然后我得到了一个启示，我尝试了齿间刷，它们有效......
他们工作得很好！
用细而结实的刚毛杆戳了几下后，您的设备应该像全新时一样工作。
*我建议用干刷完成此操作，如果您决定将其与任何清洁产品的任意组合一起使用，则不会接受任何影响。
南非向最后一位种族隔离领导人德克勒克致敬
南非周日向白人统治的最后一任总统FW de Klerk致以正式敬意，他将纳尔逊曼德拉从监狱中释放出来，并将该国从种族隔离转向民主。
德克勒克在与癌症作斗争后于 11 月 11 日去世，享年 85 岁。
为纪念他宣布了为期四天的全国哀悼。
他于1989年至1994年担任总统，并因领导南非从白人少数统治过渡到1994年第一次多种族选举而被人们铭记。
德克勒克在1990年将曼德拉从监狱中释放后，还于1993年与他分享了诺贝尔和平奖。
曼德拉在他的非洲人国民大会党赢得1994年大选后成为南非第一位黑人总统。
周日早上，西里尔·拉马福萨总统出席了开普敦的新教格鲁特·柯克（Roote Kerk） - 南非最古老的教堂之一 - 为De Klerk致悼词。
“由于他的过度正确，他经常被误解，”De Klerk的遗孀Elita Georgiadis告诉大约200名与会者。
我永远不会忘记这个让我着迷的人，他让我想帮助他完成他面前的这项艰巨任务。
仪式之前举行了私人弥撒和国歌，两根蜡烛和装饰着白花的合唱团之间有德克勒克的肖像。
尽管德克勒克在国外享有良好的声誉，但在南非的意见分歧，他的死引起了不同的反应。
批评人士说，他仍然与种族隔离时代的罪行密不可分，如果他活得更久，他本可以对这些罪行负责。
德克勒克代表国家党，该党于1948年正式确立了种族隔离制度的种族隔离和剥夺南非非白人多数的权利。
在教堂外，一小群抗议者举着标语，上面写着“正义被拒绝”和“种族隔离受害者的正义”，并迅速被警察带走。
周边地区禁止通行，并处于高度戒备之下。
他最后几年的评论也玷污了德克勒克的形象，因为他未能为种族隔离罪行正式道歉而受到批评。
2020年，他否认种族隔离是危害人类罪，然后撤回声明并道歉。
德克勒克的基金会发布了一段死后的视频，为种族隔离对南非非白人人口造成的“痛苦、伤害、侮辱和损害”道歉。
下单后，我无法进行任何更改，但是，当乘客离开餐厅时，您可以通过应用程序与他们联系。
您还可以通过应用程序跟踪您的乘客，并在他们附近时给他们打电话。
对于未来的订单，您可以通过在应用中编辑已保存的地址来为乘客添加说明。
华盛顿州滑雪胜地的雪崩造成1人死亡，陷阱5
周六，一场雪崩席卷了华盛顿州滑雪胜地的一部分，该滑雪胜地曾经进入越野滑雪，造成一名60岁男子死亡，并暂时困住另外五人。
据报道，雪崩发生在上午10点50分左右，位于西雅图东南约85英里（137公里）的水晶山银盆地地区，皮尔斯县警长部门中士达伦莫斯说。
死亡男子的身份尚未公布，但当局表示，他在被拉出雪地后没有呼吸，尽管另一名滑雪者进行了心肺复苏术的努力，但他没有幸存下来。
他团队中的其他滑雪者在两名目击者的帮助下救了自己，他们看到他们被雪卷起。
所有人都戴着雪崩信标。
虽然所有被雪崩困住的人都是经验丰富的野外滑雪者，但已经发出警告，禁止在该地区滑雪，该地区就在水晶山度假村的边界内。
私人滑雪胜地决定了条件，但没有什么能阻止滑雪者去那里，因为该物业毗邻贝克山-斯诺夸尔米国家森林的公共土地。
度假村总裁兼首席执行官弗兰克·德贝里（Frank DeBerry）表示，所有六名男子都持有滑雪胜地的上坡旅行通行证，这意味着他们已在滑雪巡逻队注册，参加了有关如何以及在哪里通过度假村的财产进入越野滑雪的指导，并被要求在游览之前检查雪况。
“滑雪者可以在国家森林中随意旅行。
他们进入了森林，但最终又回到了发生滑梯的（度假村）边界，“德贝里说。
除了关闭滑坡发生的区域外，度假村当天早些时候还关闭了雷尼尔山缆车，因为风速达到每小时100英里（每小时161公里）。
雪崩发生在本赛季的第一场大雪中。
该地区在周日早上之前处于冬季风暴警告之下，国家气象局表示，2，000英尺（610米）以上的地区可能会有12至15英寸（38厘米）的积雪。
“我们本赛季起步较晚，现在我们已经从几乎没有雪变成了一场巨大的暴风雪。
人们很兴奋，“德贝里说。
“我们都必须记住，这是一项有风险的运动。
水晶山是华盛顿州最大的滑雪胜地，占地2，600英亩（1，052公顷）。
您的帐户是Anjahoehn。
在你 是 acclount 说它唯一的链接（登录选项）访问您的 # PRS _ ORG # 帐户是 # PRS _ ORG #。
您的用户名是Anjahoehne电子邮件地址/我发送了一个链接来保留您的密码。
请检查您的邮件时刻
我在这里等你
怎么回事？
您是否收到用于保留密码的链接？
你在那里吗？
我发送了另一个链接来重置您的密码。
请检查您的邮件。
出于质量目的，如果在接下来的 2 分钟内没有互动，我将不得不发布此聊天
感谢您联系 # PRS _ ORG #，我很高兴今天能为您提供帮助。
我希望你有一个美好的一天。
您能否尝试在网站上的计算机上进行购买。
平台可能存在一些问题。
您是否可以尝试在网站上的计算机上购买？
由于没有回复，出于质量目的，我必须发布此聊天，请随时与我们联系以进行任何查询或问题，我们将非常乐意为您提供帮助。
祝你有美好的一天，再见！
描述 请滚动到列表底部以获取更多图片。
在这里，我们出售真正的浪琴表二手计时表盘。
表盘为黑色，白色标记，底部小表盘上有一个日期光圈。
表盘状况非常好，如果不是新的旧库存。
表盘背面没有标记。
表盘直径为37毫米，表盘支脚约为7和37。
详情请看图片。
表盘保证为正品。
付款 预计在5个工作日内付款。
我们接受PayPal付款，银行转账或收款付款。
我们没有直接接受信用卡或借记卡的设施，但这些是可以接受的，尽管PayPal。
在某些情况下，我们可能只接受银行转账，例如对于买家反馈很少或没有反馈的国际交易。
国内运输的运输我们使用3种不同的类型。
指定的选项因拍卖而异。
我们通常使用皇家邮政头等舱记录价值低于40英镑的包裹，并使用皇家邮政特殊递送价值超过40英镑的物品。
特殊交付补偿水平为 500 英镑、1000 英镑和 2500 英镑，如果使用此服务，我们将支付您的包裹相关金额。
我们在英国使用的第三项服务是快递，通常在第二天下午5点30分之前到达Citylink。
我们仅将此服务用于重型或大件物品。
对于国际运输，我们使用2种不同的方法。
主要的递送方式是皇家邮政国际签收。
这是一项需要在交付时签名的服务，但仅在英国境内进行跟踪。
但是，交货确认可在线获得。
这项服务的最高补偿水平为500英镑，交货时间因目的地而异。
如果需要，还可以通过FEDEX全球快递进行次日国际交付，但需支付额外费用。
这仅基于报价，您需要向我们提供您的报价地址。
此服务的最高补偿水平为 1000 美元的销售条款。
所有销售都是最终的，我们预计在5个工作日内付款。
我们为商品提供 30 天的退款政策，只要它们以原始状态收到，并且与所有原始包装一起发货且未被篡改。
我们保留对运送到某些国际目的地的物品的付款条件进行限制的权利，例如存在高风险欺诈的目的地。
十多年来，我们已经在eBay上销售了，以优惠的价格提供高质量的商品。
我们在线和离线购买和销售优质品牌手表，我们所有的手表都由WOSTEP（瑞士手表培训企业计划）训练有素的制表师进行检查。
如有规定，手表将提供机械保修。
保修不包括误用或滥用手表，建议所有古董手表在浸泡之前都应进行防水测试。
如果您想联系我们，您可以使用商品上的联系卖家按钮与我们联系。
我们总是有兴趣听取新供应商的意见，我们还可以为我们销售的一些手表以外的商品提供批发价格。
我们以独立为荣，并无任何品牌（包括劳力士）的赞助、批准或认可。
我们重视我们的反馈，因为我们相信它说明了我们如何照顾客户。
我们总是在收到对商品的反馈后给客户留下反馈，因为这让我们知道购买的商品已收到并且客户对此感到满意。
但是，如果您不满意，请在留下反馈之前告知我们，以便我们尝试纠正任何问题
获取超大图像和免费图像托管
卖家注意 - 获取模板图像托管，Auctiva.com 调度。
使用Auctiva的免费计数跟踪页面浏览量
潜入一个身临其境的故事，包裹在黑色沙漠的广阔世界中，等待探索。
在黑精灵的陪伴下，一个命运与自己的命运交织在一起的同伴，玩家将发现黑石的秘密及其腐败影响的历史。
玩家将享受令人瞠目结舌的图形，并在 19 个角色类别中疯狂地自定义角色。
每个职业都提供直观的基于技能的战斗，配备一套独特的技能，可以自由组合成令人兴奋和有效的连击，始终保持警惕。
黑色沙漠声望版是一款生活世界的大型多人在线角色扮演游戏，拥有价值 140 美元的奖励内容。
体验快节奏、动感十足的战斗，狩猎怪物和巨大的老板，在公会中与朋友一起战斗以围攻节点和城堡，并训练各种生活技能，如钓鱼、交易、制作、烹饪、航海等等！
强大的角色创建工具 - 制作你想玩的角色。
在世界各地无缝移动 - 探索时无需加载时间。
以连击为导向的非目标战斗 - 参加快节奏、动感十足的战斗，使用可以通过连击链接的技能。
独特的天气和气候 - 天气和气候将对玩家可以适应的不同区域产生各种影响。
昼/夜循环 - 除了独特的天气和气候变化外，游戏还围绕昼/夜循环展开，该循环会改变 NPC 的行为并根据一天中的时间触发各种事件。
实例玩家住房 - 从帐篷到宫殿以及介于两者之间的一切，玩家可以布置和定制自己的房屋，并可以租用 NPC 来保持您的位置清洁或从市场上购买东西。
骑战 - 在战场上使用您信任的坐骑，并利用它们在战斗中的机动性和有效性。
但请记住，坐骑需要得到照顾、安置和保护，因为它们可能会在战斗中死亡。
Boss Hunts - 与朋友或其他玩家组队追捕野外Boss和世界Boss，以获得稀有战利品。
攻城战 - 大规模免费 - 所有公会战！
加入公会，参与每日节点战或每周征服战，对抗许多其他竞争公会。
赢得节点或城堡并领取一周的税款以增加您的公会资金。
海洋内容 - 制作你的船，航行到广阔的海洋钓鱼，狩猎海洋怪物和老板，水下探索和收集，任务任务，贸易等等。
驯服和繁殖 - 在野外捕捉和驯服马和大象，使其成为您的坐骑。
您还可以通过改进的坐骑属性和技能来繁殖马匹以获得更好的后代。
制作 - 享受黑沙漠制作的各个方面，包括工具、武器、盔甲、珠宝、船只、服装、服装等。
在黑色沙漠的世界里，几乎所有东西都可以制作。
职业 - 参与并将您的性格发展成可以帮助您收入的职业。
通过采集、加工、烹饪、炼金术、训练、钓鱼、狩猎、贸易、农业和帆船等职业，您可以选择以您想要的方式玩黑色沙漠在线。
谢谢你的信息。
我将非常乐意为您提供帮助。
见到你很高兴。
我希望你有一个美好的一天！
我很抱歉，但我无法在提供的电子邮件下找到帐户。
您可以尝试的另一件事是对您的设备执行恢复出厂设置，然后检查您的计算机是否检测到它
为此，请按照以下说明操作：
如果可能，请备份您使用 # PRS _ ORG # 添加到电子阅读器的任何书籍或文档，或者使用计算机手动添加的任何书籍或文档。
您不需要备份从 # PRS _ ORG # 购买的任何书籍。
您从 # PRS _ ORG # 购买的任何书籍都可以在恢复出厂设置后从 # PRS _ ORG # # PRS _ ORG # 重新下载。
转到主屏幕。
轻点屏幕顶部的主页。
点按设置。
点按设备信息。
点击高级下的恢复出厂设置。
点按立即重置。
我还和你在一起
哦，很高兴你问，我有很多话要说。
是的，发生了非常剧烈的变化。
我从 3 岁起就超重/肥胖，所以像这样存在是我直到 30 岁所知道的。
我以前认识我的绝大多数家人和朋友都对我一视同仁，而且是如此。
该死的。
支持。
我确实有少数家庭关系，这些关系一开始很紧张，似乎我的减肥加剧了现有的问题。
这可能是他们或我的情结的结果，因为我认为他们已经习惯了能够对我拉屎，而我现在更不愿意接受他们的狗屎。
特别是有一个人，非常奇怪地，试图把我的减肥归功于我。
基本上，他们暗示他们是让我来到这里的驱动力，打着支持性的幌子，而实际上他们甚至不知道我正在做出这些改变，直到我已经完成了RNY并减掉了超过100磅。
事实上，他们是最后一个知道的，故意的，因为我只是不想让他们试图控制并欺负我做我以前让他们做的事情。
不出所料，现在他们已经开始侮辱我的其他特征，比如告诉我自从我减肥以来我的鼻子和额头看起来太大了，我需要隆鼻和刘海来修复它——这是他们的典型行为。
起初，他们只是私下给我发了这些东西，但当我没有回应时，他们开始在社交媒体上公开评论，没有羞耻感。
当我长大的时候，那会毁了我，我会听，但现在我只是忽略了它。
幸运的是，我现在的皮肤更厚了（不仅仅是因为这些天皮肤过多）。
对我来说，陌生人的关注是迄今为止最奇怪的部分。
当我长大的时候，人们真的没有注意我。
就像，几乎没有眼神交流。
当我们在街上经过时，不要打招呼或对我微笑，除非他们认识我。
绝对不会不厌其烦地帮助或赞美我。
它比我意识到的更孤立，因为这是我习惯的。
我知道人们可能会对我的体型做出评判——许多人是公开这样做的——但我从来没有意识到，直到我减肥，它的微观层面以及它是多么微妙。
我不仅没有意识到这一点，仅仅是因为这是我习惯的，而且我也不认为那些延续它的人会主动意识到他们正在这样做。
我真的相信这是一种潜意识的偏见，媒体对超重人群的描绘和处理助长和加剧了这种偏见，许多人只是没有意识到他们的投射。
现在，感觉周围的每个人都看着我，对我微笑，和我说话，等等。
男人和女人与我的互动方式不同，付出更多的努力与我交谈/了解我 - 这只是柏拉图式的。
浪漫的是，我的约会池已经从很少有人愿意和我一起见面扩大到感觉......大家哈哈。
这是令人生畏的。
我认为，至少，我病态肥胖的事实，已经减轻了所有这些体重，现在皮肤过多，这会阻止一些人，但尽管我把减肥和多余的皮肤放在首位（因为我不想这是一个秘密），在我的经验中，它已经困扰/阻止了大约任何人。
实际上，它似乎起到了相反的作用，使他们更感兴趣。
对我来说是巨大的震惊。
不过，对于新近与减肥女谈/约会的男人，我确实必须在这里放一点 PSA：像“我很高兴你减肥了，你显然还没有意识到你有多漂亮”这样的评论不是要走的路。
我听到的次数比我数不清的次数更多，他们都认为这是一种赞美。
嘿 r / 军事！
我来自一个强制服兵役的国家，我只是想知道其他国家的情况如何。
大家好！
我来自爱沙尼亚，我是国防军的一员。
在这里，所有16至29岁的男性都必须服兵役。
您必须完成 8 或 11 个月的培训，之后您将被送到“预备役”单位，直到您年满 60 岁。
在此期间，国防军有资格要求您每年参加一次或两次军事演习，每年大约 2 周。
但是，您没有被授权执行外国任务。
如果你想这样做，你必须加入“侦察营”，在那里你将成为一名有薪水的专业军事家伙等等。
我只是想知道其他国家的情况如何？
例如，如果您在美国或英国参军，那么您是否被授权去另一个国家作战？
你们如何看待义务兵役？
在我2018年至2019年在塔帕的训练期间，还有来自英国，美国，法国，比利时，丹麦和加拿大的单位。
不幸的是，我们真的没有太多时间社交，我也没有机会亲自问那些人在他们国家的军队服役是什么感觉。
我知道这个subreddit中可能主要是北约成员，但听到其他（非北约）国家的声音也会很有趣。
对不起，我的语法很差。
英语是我的第二语言。
您也可以从那里重置它。
但是，即使您在计算机上登录，我建议您从计算机重置它，这也是为了记住密码，因为通过内存了解此信息很重要
从计算机重置密码后，请尝试使用新密码再次访问我们女儿的电子阅读器
请让我知道它是否有效
我喜欢这样的文章，这有助于解开我父亲美化和恶心的反社会狂妄自大的男人的错综复杂的网络，以及他谴责的多元化领导人。
猜猜尼克松和卡特倒在哪里，他的金童里根不会有什么坏事。
虽然我早就知道这种世界观是完全的，事实上我鄙视从凯撒到波拿巴、尼克松、里根、布什和特朗普的每一个狂妄自大，
我可以理解凯撒或拿破仑的历史意义，但他们经过净化的历史的准神圣性质让我在以后的生活中远离了他们。
直到今天，我仍然拒绝研究波兰的历史，因为这只会让我父亲的偏执阴谋向前发展。
回到这篇文章，我喜欢一些小细节，这些细节提醒你，实际上有一个好的选择（尽管有较小的缺陷 - 但主要是善意行事）和一方不好，没有善意行事，恶意过去和现在都比愚蠢更有可能解释。
事情就是这样。
共和党人喜欢躲在愚蠢背后，而不是承认恶意，但如果一个政党的意识形态基础受到围攻，那就不要搞错了。
然后是巧合、偶然等。很少存在。
被围困的心态意味着每一个行动都必须算数，否则你就是在琐碎的行为上花费有限的精力。
但共和党人喜欢躲在我们对世界更细致入微的理解背后，并试图抛弃各种哲学剃刀。
谢谢你今天抽出时间与我聊天。
此聊天结束后，您将收到一封“评价我的聊天”反馈电子邮件。
如果您有时间，请填写此内容，但是如果您没有时间，那么请允许我祝您度过美好的一天，并再次感谢您。
在电子阅读器上修复您的 # PRS _ ORG # 帐户
转到主屏幕。
点按
屏幕底部的更多图标。
点按设置。
点按设备信息。
在“修复您的 # PRS _ ORG # 帐户”旁边，点按修复。
点按立即修复。
帐户修复过程将开始。
如果你有很多书，可能需要一段时间。
如果修复帐户未解决问题：
- 注销并重新登录您的电子阅读器。
转到主屏幕。
点按
屏幕底部的更多图标。
点按设置。
点按帐户。
在 # PRS _ ORG # 下，点击注销。
将出现一个确认屏幕。
点按退出。
注销后，请按照屏幕上的说明设置电子阅读器。
然后更新词典
我们专注和专业知识的集中组合使我们的客户受益。
诺顿在许多著名的面对面测试中都优于竞争对手，只有诺顿34次获得PC杂志编辑选择奖，包括连续11年 - 超过任何其他安全公司。
这对你来说意味着什么？
当您购买诺顿安全时，您将获得当今市场上最好的安全产品之一。
我们包括只有诺顿才能做出的保护承诺
我们对保护您安全的能力充满信心，我们提供退款保证：如果您的 PC 或 Mac 感染了我们的诺顿专家无法删除的病毒，我们将为您提供退款 *
使用诺顿网络安全旗舰版，您可以快速轻松地保护您的设备。
诺顿网络安全豪华版提供了一个简单的视图，详细说明了设备的保护状态。
从单个仪表板中，您可以监控安全和身份保护设置，甚至可以查看扫描的文件和分析的下载的历史记录。
诺顿网络安全豪华版包括在线访问经过认证的诺顿技术人员提供的专家帮助。
如果您在任何时候需要帮助，我们的支持代理随时准备每周 7 天、每天 24 小时为您提供帮助。
要激活，请在线注册并将帐单信息保存在您的诺顿帐户中。
每年自动续订，除非续订在 my.norton.com 收费之日之前取消，或联系诺顿支持。
订阅续订按 norton.com/pricing 的续订价格收费。
价格可能会发生变化，但在计费前会发送通知电子邮件。
根据诺顿LifeLock 取消和退款政策，激活后，您可以在购买后 60 天内取消合同并申请全额退款，并在收取费用后的 60 天内为每次年度续订申请全额退款。
在线激活后开始订阅。
要启动该服务，请在每台设备上下载/安装，和/或完成设置。
根据许可和服务协议，可以添加、修改或删除更新和功能。
出于订购管理和续订目的的数据收集、存储和使用，受诺顿LifeLock 全球隐私声明的约束。
我在这里检查过，看来骑手去了那里。
您是否检查过您的家门口或接待区？
他可能会把它留在那里。
对于给您带来的不便，我们深表歉意。
一会儿，让我为您修复文件
请确保执行以下步骤 > 在您的电子阅读器上...
转到主屏幕。
点击屏幕底部的更多图标。
点按设置。
点按设备信息。
在“修复您的 # PRS _ ORG # 帐户”旁边，点按修复。
点按立即修复。
周日最佳：在HBO的“镀金时代”中进入1880年代的纽约
帽子和阳伞警报！
由Julian Fellowes（“Downton Abbey”）创作并由Fellowes和Sonja Warfield编写的“镀金时代”将于下个月在HBO首播。
故事背景设定在 1880 年代的纽约，讲述了玛丽安·布鲁克（路易莎·雅各布森，左上）和有抱负的作家佩吉·斯科特（丹妮·本顿，右）新近遇到旧货币社会的故事。
演员阵容中还有克里斯汀·巴兰斯基、辛西娅·尼克松、凯莉·库恩和摩根·斯佩克特等等。
冬天玩得很开心，不是吗？
这些服装看起来确实相当奢华，由Kasia Walicka-Maimone设计，他之前的作品包括“金翅雀”，“寂静之地”和“月出王国”。
《镀金时代》将于1月24日在HBO Max开播。
所有订购的物品在收到付款确认后的3-5个工作日内发货PayPal。
我们使用知名的快递公司来运送我们的货物，如联邦快递、DHL、TNT 或 EMS。
发货包裹后将提供跟踪号。
*正常交货时间为物品发货后的6-8个工作日。
请注意，在某些不同的运输条件下，交货时间可能需要更长的时间，例如清关、缺少正确的地址、地址更改或其他一些原因。
如果您有任何疑问或问题，请随时通过eBay消息系统与我们联系，或单击每个列表下方的“询问卖家”选项卡。
我们会在24小时内回复。
请注意，进口关税税、增值税、检疫费、地址变更费或任何其他税费不包含在商品价格或运费中。
这些费用由买方承担。
请您与您所在国家/地区的海关办公室联系，以确定这些额外费用或税款等。在竞标/购买此商品之前。
我们无法控制海关费用或清关时间或任何其他费用;因此，交货时间仅供参考。
卖家不对配送服务的运输时间负责。
运输时间可能会有所不同，尤其是在高峰期。
关税通常由运输公司收取或在交付包裹时收取。
反馈：如果您对产品有任何问题，请立即与我们联系，因为我们确保为我们产品的任何问题提供快速和最佳解决方案。
我试着打电话给餐厅和骑手，但他们无法回应，我很抱歉。
我能知道你是否还愿意等待订单吗？
移动拖车！
几年前，我在一家橱柜店工作。
我和店主一起去安装，当我们回来时，他把空拖车停在垃圾箱附近。
没有特别的原因，那里只有空间，所以这就是他离开的地方。
第二天早上我上班，杰瑞（化名）来找我，看起来很生气。
没什么新鲜事，他总是有点脾气暴躁的老家伙。
谈话内容类似于以下内容（18年前，所以我记不清了）。
杰瑞：你把拖车停在垃圾箱旁边吗？
我：没有，车主昨天开车。
杰瑞：你不能把拖车停在那里，那我就去不了垃圾箱！
我：我不是把它停在那里，是车主停在那里的，但我可以移动它。
杰瑞：我不知道你为什么要把拖车停在那里。
你知道我们需要访问垃圾箱。
我：但我没有把它停在那里。
你为什么不和主人谈谈呢？
杰瑞：等等等等你的错，该死的孩子不尊重，等等等等
我：不是我。
谈话以这种方式持续了几分钟，他斥责我以我没有离开的方式离开拖车。
从那天起，直到几年后我离开那家橱柜店，每当我工作到很晚（这通常是这样）并且 5x8 拖车在商店里时，我都会拿起舌头，把它卷到垃圾箱里，让杰瑞在早上找到。
您正在阅读#PRS _ ORG #电子阅读器上的电子书，对吗？
在同一电子阅读器上，请单击维修帐户
转到主屏幕。
点击屏幕顶部的菜单图标。
点按设置。
点按设备信息。
在修复您的 # PRS _ ORG # 帐户旁边，点击修复。
点按立即修复。
恶意软件感染您的全新计算机需要多长时间？
如果您使用免费或其他劣质安全软件，也许根本不会很长时间。
网络犯罪分子比以往任何时候都更加复杂，他们使用各种工具来访问您的信息。
其他安全解决方案只是没有资源来跟上新威胁的步伐。
随着威胁越来越严重，我们只会越来越好。
我们的安全专家团队不断分析新威胁，并设计新的方法来保护您的设备免受这些威胁的侵害。
我们专注于安全性，并且在这方面做得最好
我们专注和专业知识的集中组合使我们的客户受益。
诺顿在许多著名的面对面测试中都优于竞争对手，只有诺顿34次获得PC杂志编辑选择奖，包括连续11年 - 超过任何其他安全公司。
这对你来说意味着什么？
当您购买诺顿安全时，您将获得当今市场上最好的安全产品之一。
我们包括只有诺顿才能做出的保护承诺
我们对自己有能力确保您的安全充满信心，我们提供退款保证：
如果您的 PC 或 Mac 感染了我们的诺顿专家无法删除的病毒，我们将为您提供退款 *
使用诺顿网络安全旗舰版，您可以快速轻松地保护您的设备。
诺顿网络安全豪华版提供了一个简单的视图，详细说明了设备的保护状态。
从单个仪表板中，您可以监控安全和身份保护设置，甚至可以查看扫描的文件和分析的下载的历史记录。
我们所有的漫画都是标配的。
此外，较旧的物品通常也被登机。
较新的物品仅装袋。
除上述商品外，我们还有超过 250，000 种漫画库存，包括旧刊和新商品。
我们所有的漫画都是从我们的现实世界商店提供的，使我们能够通过拍卖提供种类繁多的漫画。
我们可能已经找到了您想要的东西！
（如果下多个订单，请在付款前索取正确金额的发票。
此商品为美国原创漫画，为英文版！
请注意，除非列表中另有说明，否则我们每个年级（甚至差）的所有漫画都将是完整的！
请花时间查看随附的封面扫描件和上面的详细等级描述，以确保此特定漫画处于您需要的状态。
我们的大多数房源都提供多买折扣。
通常从 3 件或更多商品开始以获得折扣。
这些物品可以是多重购买中包含的任何物品的任意组合。
它们不必是同一项目的多个副本。
只需选择所需的总数量，您将自动获得所有数量的折扣！
我们的一些项目包括提供最优惠报价的选项。
如果有最佳报价选项，我们将考虑任何合理的报价。
我们不会将任何漫画列为薄荷条件。
我们认为，这个等级并不存在。
漫画书是批量生产的纸质物品，在到达商店或报摊出售之前，经常多次处理，甚至很少小心。
每部漫画，即使是全新的漫画，如果你拿出放大镜仔细观察，都会有某种形式的小缺陷。
如果您打算找到完美的漫画书，或者CGC保证的结果，最好在竞标前亲自到我们的商店观看漫画！
我们可以尝试手动重置
通过执行以下操作之一将电子阅读器连接到电源：
- 打开计算机，首先将随附的USB电源线连接到计算机，然后再连接到电子阅读器。
- 将壁式充电器（未随附）插入电源插座，然后将电子阅读器连接到壁式充电器。
按住电源按钮，直到电子阅读器右上角的电源指示灯熄灭。
关闭电子阅读器后，您会看到“已关闭电源”屏幕。
松开电源按钮。
按住电子阅读器上的电源按钮 30 秒钟。
等待“还原”屏幕出现。
松开电源按钮。
您的电子阅读器屏幕将变黑并开始还原过程。
使用底部的菜单更改字体设置：
调整字体样式：点击“字体”旁边的下拉菜单，从可用字体列表中进行选择。
调整字体大小：拖动“字体大小”旁边的圆圈图标以更改文本的大小。
调整行距：拖动“行距”旁边的圆圈图标以增加或减少文字行之间的间距。
调整边距：拖移“边距”旁边的滑块以放大或缩小边距。
设置文本理由：在“理由”旁边，选择您选择的理由。
当您更改文本的外观时，您的电子阅读器会记住您的首选大小和样式，并将其应用于您正在阅读的其他图书。
如果您正在阅读 PDF，则无法更改文本的大小或样式。
如果这不起作用，请立即注销并从您的电子阅读器重新登录
退出您的 # PRS _ ORG#
转到主屏幕。
屏幕底部的更多图标。
点按设置。
点按帐户。
在 # PRS _ ORG # 下，点击注销。
将出现一个确认屏幕。
谢谢你的信息。
我将非常乐意为您提供帮助。
请允许我花点时间验证帐户。
感谢您的等待
很抱歉您遇到此问题，我将尽最大努力为您提供帮助。
请让我知道您的#PRS _ ORG #模型是什么
无法更改订单上的地址，但可以将其发送到新地址。
一旦乘客靠近此订单上的地址，您可以使用应用程序上的呼叫乘客功能致电他。
家人向在伯明翰被刺死的“精力充沛”的18岁少年致敬
一名在伯明翰被刺死的青少年的家人将他描述为一个“年轻，精力充沛的18岁”，梦想成为一名数字营销专家。
西米德兰兹警方表示，Yahya Sharif在周五下午5点30分之前在Small Heath的考文垂路被发现受重伤。
救护车服务将警察叫到现场。
尽管医护人员尽了最大努力，但来自Nechells的Yahya在现场被证实死亡。
验尸显示，他死于胸部刺伤。
代表他的家人发表的一份声明说：“我们不能相信叶海亚已经从我们的眼睛里消失了。
我们仍然不知道他被杀的原因。
18岁年轻，精力充沛，他的梦想是成为一名数字营销专家。
整个社区都震惊了。
愿上帝与他留下的家人同在，尤其是他的父母。"
侦探们一直在收集闭路电视和其他证据，因为他们试图拼凑出发生的事情，并确定和追踪谁刺伤了这名少年。
来自凶杀案部门的侦探督察汉娜怀特豪斯说：“叶海亚只有18岁，他的生活在他面前
现在，在最悲惨的情况下，这一点已被取消。
这次袭击没有明确的动机，我们正在夜以继日地工作，以确定和追踪谁是罪魁祸首。
我们已经与一些证人进行了交谈，但我们仍然需要听取任何可以帮助我们的信息的人的意见。
我呼吁那些当时在场的人做正确的事情，来和我们谈谈，告诉我们到底发生了什么以及为什么。
这是叶海亚家人最起码应得的。"
任何有任何信息的人都应该拨打101，引用参考号3643 10 / 12 / 21。
加利福尼亚州阿拉莫的一个地点对我进行了类似的骗局。
当我还车时，代理人发现车底有划痕（不是我造成的）。
必须签字承认“损害”。
我也有没有覆盖车底的视频和照片。
回家几周后，我收到了一封信，列出了一堆其他损坏，我也会被收取费用 - 包括门上的划痕，据说需要在我归还租金几天后重新粉刷汽车后部。
我（或我归还车辆时的代理人）都看不到这些损坏。
当我还车时，我拍的照片上看不到这些，所以我对索赔提出异议。
他们否认了争议，并要求立即支付损失。
由于是出差，我把照片交给了我们的法务部门。
不久之后，我收到了阿拉莫的一封信，说为了客户满意度，他们将免除费用。
如果我独自一人，我肯定会支付损坏费用，我确信在我照顾汽车时不会发生损坏。
我明白了，我可以有你的电子阅读器软件版本
要查找电子阅读器的软件版本，请执行以下操作：
1）转到主屏幕。
2）点击屏幕右下角的更多图标。
3） 点击设置。
4） 点击设备信息。
5） 在“软件版本”旁边，您将看到电子阅读器的版本号。
感谢您发送照片。
让我为您进一步检查一下。
再次检查一下，这里似乎只有一块虾饺。
只需登录您的帐户并等待同步完成，书籍将自动加载到 # PRS _ ORG # 上。
仅此而已。
还有什么我能帮你的吗？
你在那里吗？
很抱歉，出于质量原因，如果我在 2 分钟内没有收到回复，我将不得不关闭此聊天。
我现在将关闭此聊天，因为尚未收到任何回复。
我很乐意继续通过电子邮件为您提供帮助，或者您可以在更方便的时间再次与我们联系。
您购买的物品将通过皇家邮政或国家快递公司发送。
我们尝试在同一天或下一个工作日发布商品，具体取决于收到付款后的购买时间。
中午12：00是截止时间。
公共假期或周末没有订单处理或发货。
我们会相应地发送所有订单，但在某些时候，您购买的商品可能会缺货。
在这种情况下，当商品重新入库准备发货或为您提供替代选择时，我们将通知您/与您联系。
如果您愿意，您有权取消订单。
eBay给出了预计的交货日期，其中不包括皇家邮政/快递公司的任何假定延迟。
这可能包括恶劣天气、系统故障或员工罢工等。
这些问题不在我们的控制范围内，因此请记住这一点。
我们发送物品时期望快递员提供服务，但有时他们确实令人失望，这不是我们的错。
如果快递员无法送货，相关送货公司应留下一张卡片，说明如何安排重新送货或将包裹留在哪里供您取货。
如果包裹已退回快递员的仓库，那么他们将留出一定的时间供您取货。
如果未在这段时间内领取，包裹将退还给我们。
然后，我们会要求您偿还邮费，以便我们将包裹重新寄回给您。
如果不再需要该物品，退款将减去邮费金额。
如果出于任何原因您对购买不满意，您可以在 30 天内退回商品以获得退款。
仅当商品处于原始可转售状态时，才接受退货，这意味着商品不得使用、佩戴、标记、无气味、无宠物毛发或处于无法再次销售的状态。
商品必须以原包装退回，并附上所有产品标签。
试穿未上妆的衣服，或美发产品、香水、除臭剂或其他标记或损坏产品的面霜或物质时，请小心。
这只会导致我们不接受您退回的物品进行退款。
我们将要求您支付邮资，以便我们将物品退还给您。
我们将保留或等待该物品的邮资付款最多 30 天，之后该物品将被处理掉。
物品必须在收到后 30 天内退回。
如果物品有缺陷或我们发送了错误的物品，那么我们将支付退货费用。
最简单的方法是通过eBbay打开退货请求。
收到后，我们将检查该物品并退还您的帐户。
在佩戴后/佩戴过程中出现故障的物品将在退回给我们时对物品进行检查。
如果故障被认为是真正的工厂故障，那么您将获得退款。
如果不是工厂故障，则在支付退货邮费后，该物品将退还给您。
同样，我们将等待 30 天才能支付这笔款项，之后该物品将被处理掉。
最简单的方法是通过Ebay退货退款，然后只需从我们这里购买所需的尺寸或颜色即可。
所有退货均由发件人负责，直到它们到达我们手中
请向邮政局职员索取邮资证明
积极的反馈总是值得赞赏的，但如果出于任何原因您的购买出现问题，请给我们解决问题的机会。
希望您会发现我们的客户服务非常满意。
>解耦将需要他们确保他们的应用程序在所有不同的iOS版本上运行。
这甚至不一定是真的。
只需对应用程序支持的iOS版本设置上限，并且仅为具有最新兼容iOS版本的设备推送更新即可。
这就是现在大多数应用程序的工作方式。
> 此外，由于Apple可以经常发布新的iOS和macOS版本。
难道问题不是这种情况仍然不够频繁吗？
这也造成了一些糟糕的用户体验。
即使苹果提高了操作系统更新的速度以解决少数应用程序中的小错误修复，为什么用户每次都需要执行*完整的操作系统升级*？
“开发人员可以确信他们的补丁/功能将在新版本中推出”到底是什么意思？
> 这与谷歌形成鲜明对比。
谷歌不得不脱钩，因为野外有很多Android版本，每个版本都有巨大的市场份额。
我可以毫无疑问地说，如果手机上的Android版本像iOS一样一致，谷歌永远不会为这些应用程序发布操作系统版本。
这是一个大胆的主张，但无论哪种方式，它仍然没有解释将应用程序更新捆绑为操作系统更新对开发人员或最终用户来说如何“更好”。
请尝试执行此程序”
要在 # PRS _ ORG # 应用程序上修复您的帐户，请按照以下步骤操作：
在 # PRS _ ORG # App 的主屏幕中，点击屏幕底部的更多。
点按修复您的帐户。
如果您有很多项目，可能需要一段时间才能修复您的帐户。
返回主屏幕，轻点“图书”或“有声读物”，然后查看是否显示丢失的项目。
完成后，请继续此过程
请允许我花点时间找你
目前看来我们没有进一步的作品，我会检查一下我们什么时候期待更多。
遗憾的是，看起来没有任何未来计划制造单个部分
请问我还有什么可以帮忙的吗？
分配的骑手从未出现过。
我们已经取消了他，系统现在正在寻找新的骑手。
请再给它15分钟到达那里。
订单非常晚，在这里显示我们的骑手已经在餐厅了。
然而，这很奇怪，因为根本没有任何进展。
在这种情况下，我已将您的订单标记为已送达，并将处理您的退款。
这样您就可以下新订单。
对于给您带来的不便，我真的很抱歉，您可以回复我的电子邮件，我很乐意继续亲自为您提供帮助，或者您可以根据需要与我们进行新的互动，我们很乐意为您提供帮助。
请记住，我们的聊天服务是24 / 7为您开放的。
感谢您联系 # PRS _ ORG #，我很高兴今天能为您提供帮助。
我希望你有一个美好的一天。
加巴的双重停电解释了为什么会再次发生
在下一个灰烬系列之前，Gabba广播大院设置固有的停电风险不太可能得到改善，因为板球当局正在等待有关体育场举办2032年奥运会的重大升级计划的更多细节。
消息人士告诉The Age和The Sydney Morning Herald，Gabba是澳大利亚板球运动中唯一一个地面主电源不足以启动向世界各地传输图片所需的大量广播卡车和设备的主要体育场。
为Gabba测试的全球广播提供动力的主发电机和备用发电机在第四天停机约25分钟。
这是因为需要该区域的基本电力来供应加巴的灯塔——其中一个在 2019 年的一场 Big Bash 联赛比赛中臭名昭著地倒塌——以及地面本身。
因此，广播公司从为测试比赛租用的巨大柴油发电机中获取主要电源，备用电源旨在来自备用发电机。
然而，在测试比赛的第四天，主发电机与备用发电机熔断的故障，导致两者同时停机，导致广播图像和DRS全部或部分丢失近30分钟。
为Fox和Seven提供外部转播卡车和其他设施的公司NEP已向提供发电机的公司寻求解释。
用于灰烬的所有其他场地 - 阿德莱德椭圆形，MCG，SCG和霍巴特的Bellerive Oval - 将提供主电源作为广播公司的主要电源，留下柴油发电机作为备用。
这种差异过去曾给主办广播公司福克斯板球带来相当大的焦虑，但在灰烬测试期间，由于能够密切关注整个比赛中保持在空中的无数隐喻球的制作和技术人员大大减少，这种差异加剧了。
几个月来，福克斯警告澳大利亚板球协会，从技术上讲，在其他地方打比赛会更安全，但如果它留在加巴，那么允许进入昆士兰的骷髅队将存在固有的“巨大风险”。
为了您的信息，我将向您发送我们谈话的记录。
如果您有任何其他问题或疑虑，您可以随时回复该电子邮件，我们将能够为您提供进一步的帮助。
它是我们的骑手不小心洒出来的。
对于重新交付，我们不会向您收取两次费用。
我们只会向您发送新订单。
餐厅现在正在准备您的重新送货服务。
我恳请您耐心等待，并等待您的订单在#数字#分钟内交付。
您的网站上没有这么长的交货时间 Von
订购时，它是报价的交货时间。
交货时间与网站上公布的一致。
由于我们不携带库存，因此所有物品都是按订单生产的，通过#URL #运送到我们这里，然后发送给自己。
那只不会停止吠叫的狗以及我如何让他停下来。
我的邻居大约三年前养了一只狗。
这些邻居和我共用一个围栏。
它把我们的后院隔开了。
好吧，这只狗咆哮和吠叫，试图在我外出后院的整个过程中咬我穿过栅栏。
我试图忽略它，轻声说话，等等。
但这只狗疯了。
维修人员害怕它。
所以我去做了邻居的事情，请他们帮我想办法让这只狗冷静下来。
在这一点上，我什至无法使用我的院子。
那条狗整天在外面，不停地咆哮和吼叫。
我问我是否可以隔着栅栏给它健康的食物。
老板说没有。
我问我们是否可以在非电击树皮项圈上分成两半。
老板说没有。
（编辑说我至少三次要求邻居帮助她的狗。
我很沮丧，但还不愿意打电话给动物控制或任何东西，我制定了一个计划。
我买了一个非常好的便携式扬声器，*响亮*。
就像，我存钱并投资了这个。
现在，每次我去后院，我都会带上我的扬声器。
这里没有白天的噪音条例，我检查过。
当狗开始咆哮吠叫攻击栅栏时，我的邻居（他们所有人）可以享受一点上帝的羔羊或腐烂的基督或其他一些伟大的音乐。
我的扬声器摇晃着桌子。
没过多久，邻居们就把两个和两个放在一起。
狗现在大部分时间都呆在里面，当它出来时，它很快或主人带着它出去。
如今，附近非常安静。
编辑一些语法错误
再次编辑：PSA不要给狗任何类型的人类药物，如泻药或NYQUIL。
这会严重伤害甚至杀死动物。
此外，如果有人感兴趣，扬声器是JYX的便携式PA系统。
不到200美元，但我很穷，所以我不得不存一点钱。
不过，这听起来很物有所值。
我印象深刻，我的邻居也印象深刻。
转到主屏幕。
点击屏幕底部的更多图标（三条水平线）。
点按“设置”图标
点按设备信息。
在“修复您的 # PRS _ ORG # 帐户”旁边，点按修复。
点按立即修复。
帐户修复过程将开始。
如果你有很多书，可能需要一段时间。
再次查看此处，我可以在此处看到骑手不小心将订单标记为已交付。
我们目前没有关于骑手和您的订单发生了什么的确切信息。
我们现在正在为您调查此事。
这是我能做的。
屏幕是否变灰，您看到的是书籍封面？
要完全转动设备，请用手指按一次电源按钮 30 秒
利兹·特拉斯在G7会议上承诺再向阿富汗提供7500万英镑的援助
Liz Truss宣布，英国将向阿富汗提供7500万英镑的援助，以帮助解决其不断恶化的人道主义局势。
外交大臣表示，这一承诺将有助于拯救生命并“支持该地区的稳定”。
此前，七国集团外长周六在利物浦讨论了可以在阿富汗采取哪些协调行动，以及如何与塔利班统治者接触。
激进组织在8月以闪电般的速度袭击了喀布尔，因为对中亚国家20年的占领随着盟军的匆忙撤军而结束。
特拉斯女士说：“今年冬天，英国将在阿富汗提供重要的人道主义援助。
今天宣布的资金将拯救生命，保护妇女和女童，并支持该地区的稳定。
我们决心为阿富汗人民尽我们所能。"
额外的财政支持将使英国今年对阿富汗的承诺达到2.86亿英镑。
它将用于为基于性别的暴力受害者提供支助，并为基本儿童保护服务提供资金。
外交，联邦和发展办公室（FCDO）表示，联合国和援助机构将优先考虑风险最大的人，包括以妇女和残疾人为户主的家庭。
官员们表示，没有资金将直接通过塔利班，而是通过阿富汗人道主义基金，世界粮食计划署（WFP）和其他组织提供。
世界粮食计划署将获得周日宣布的3400万英镑的资金。
该组织执行董事大卫·比斯利（David Beasley）表示，这笔捐款将“帮助我们挽救许多生命”。
“我们在实地看到的情况令人心碎 - 在一个因干旱，冲突和经济危机而瘫痪的国家，有2300万人面临严重饥饿，”他说。
“妇女和儿童首当其冲地承受着这种痛苦，随着严冬的到来，每天都有越来越多的妇女和儿童陷入营养不良和饥饿。
本周，联合国人道主义负责人警告说，阿富汗的经济崩溃“发生在我们眼前”，并敦促国际社会采取行动，在导致更多人死亡之前阻止“自由落体”。
马丁格里菲斯说：“一周变得越来越可怕。
在宣布资金之前，部长们本周在向国会议员提供举报人证据后面临有关阿富汗撤军努力的尴尬问题。
在“皮廷行动”期间为外交部工作的拉斐尔·马歇尔（Raphael Marshall）声称，由于对局势的“功能失调”和“混乱”处理，根据一项英国计划申请逃离的阿富汗国民中只有5%得到了帮助。
马歇尔告诉下议院外交事务委员会，一些希望逃跑的人在被留在喀布尔后被谋杀。
他还声称鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）要求提供“相当大的能力”，以从前皇家海军陆战队保罗“笔”法辛（Paul “Pen” Farthing）经营的避难所撤离动物，使部队的生命处于危险之中，以帮助他们在私人资助的飞机上离开。
总理称这些说法“完全是胡说八道”。
周日在利物浦博物馆，特拉斯将与东南亚国家联盟的外交部长进行讨论，他们是第一次参加G7会议 - 其中大多数是虚拟的。
FCDO表示，外交大臣将强调与东南亚“未来经济体”合作以应对西方当前面临的挑战的重要性。
对亚洲部长的邀请是在英国3月宣布对印太地区进行外交政策综合审查之后发出的，此举被视为旨在对抗中国在该地区日益增长的影响力。
我们需要您尝试的另一件事是重置计算机中的USB端口。
您可以在以下链接中找到执行此操作的说明：# 网址#
请务必尝试其中列出的三种方法。
如果在尝试后问题仍然存在，请务必再次与我们联系
在购买优质装备时，睡袋需要排在第一位。
您可以吝啬各种套件，但不能在睡袋上吝啬。
外出露营或探险时，您的大部分时间都将在睡觉中度过，而Snugpak则可确保质量。
这款英国制造的睡袋是久经考验的最爱，结合了微型包装尺寸和严肃的性能。
许多人认为 Softie 12 鱼鹰是终极的四季合成填充睡袋。
自 1987 年以来，它一直在为冬季包装尺寸性能设定标准，供其他人效仿。
那些了解Softie 12鱼鹰的人要么使用过一个，要么希望他们有一个。
从苏格兰山脉的高度到雪洞的底部使用。
Softie 12 Osprey 和 Softie Original Series 中的许多其他睡袋一样，被分配了北约库存号。
包的绗缝顶部是量身定制的，褶裥，并配有抽绳，因此它可以拉成形状，更像夹克兜帽。
为了防止 2 向拉链卡住拉链挡板或袋子边缘，在拉链后面缝有一条“防钩条”。
衬垫紧固和悬挂卡舌 提供内卡舌以保持松散的衬垫就位，与我们在衬垫上提供的卡舌相对应。
外部卡舌可让您轻松悬挂袋子以进行通风和干燥。
将袋子逐渐变细到圆形脚下，形成易于加热的“木乃伊”形状，并最大限度地减少所用材料的重量。
在图片中很难看到，但拉链挡板贯穿袋子的整个长度，在拉链后面，以防止热量通过拉链区域逸出。
买左手和右手做双手（订购时请检查）
配有压缩袋，使袋子在不使用时更小。
可与Snugpak Exanda面板一起使用，使睡袋更宽，更舒适。
这个睡袋可以做得超长。
单型睡袋，一层柔软绝缘层。
Snugpak位于美丽的约克郡山谷边缘的一家建于1800年代的受保护工厂内。
他们非常自豪能够成为英国乃至整个欧洲最后的优质睡袋和绝缘服装制造商之一。
我们在英格兰北部的西约克郡工厂拥有一支敬业的员工队伍，他们接受过培训，使用最先进的机械和传统的缝纫技术将我们的想法变为现实。
Contact Left Limited是Snugpak的官方供应商，在我们的EBAY商店中出售他们的大量套件。
Contact Left LTD是武装部队和近身保护行业的领先套件供应商
我对此深表歉意，我们必须获得帐户持有人的许可才能与另一个人讨论订单，如果以前这样做，我深表歉意，但是，未经帐户持有人许可，我将无法与您讨论此问题。
我正在买新轮胎。
我在轮胎商店网站上找到了我想要的那些。
我打印出页面并把它带到我当地的商店。
它是链条的一部分。
店里的人检查了一下，结果发现轮胎的当前价格比我的打印件还要高。
不知道他从哪里弄来的更高价。
幸运的是，这家伙很诚实，他没有试图收取更高的价格，而是以我打印输出上的价格卖给了我轮胎。
他说因为我有打印件，他不得不以打印件的价格卖给我轮胎。
他对此也很客气。
从那以后一直从他们那里购买轮胎。
订单已作为取件订单处理，这意味着您选择由您取货。
因此，我们无法为此指定乘客。
由于订单已被接受，我们目前无法取消订单。
我明白，但我的同事昨天解释说，我们必须与仓库保持联系，这已经为您完成了——所以我们正在等待答复。
一旦我们有了信息，我们就可以让您知道订单的下落
该项目应于 18.12 发货
之后，请删除您的授权
1） 取消对您的电子阅读器的授权
打开您的电子阅读器。
使用微型 USB 电缆将电子阅读器连接到计算机。
在电子阅读器上：点按连接。
在您的计算机上：打开 # PRS _ ORG #。
在“设备”下，右键单击 # PRS _ ORG # 电子阅读器。
单击抹掉设备授权。
在确认屏幕上单击确定。
2） 取消授权 # PRS _ ORG#
要取消授权 # PRS _ ORG #，请单击帮助>擦除授权。
在打开的弹出窗口中，输入您用于授权 # PRS _ ORG # 的帐户的密码。
单击抹掉授权
这些步骤有帮助吗？
可悲的是，我已经超过两分钟没有收到回复了。
出于质量目的，此聊天互动将被关闭，请记住您可以随时回来，我们将很乐意继续为您提供帮助。
不，您将无法输入约会日期，您需要下订单，然后我们可以为您保留物品，我们可以将其最初搁置三个月
今天下午我还能帮你什么忙吗？
感谢您今天抽出宝贵时间与我交谈，我希望我已经设法解决了您的查询，如果您不介意根据我的客户服务技能对我们的聊天进行评分，我将不胜感激，评分按钮可以在此聊天中找到。
我希望您有美好的一天，如果您需要任何进一步的帮助，请回到我们身边。
好的，请帮我一个忙，按照下一步>
将壁式充电器（未随附）插入电源插座，然后将电子阅读器连接到壁式充电器。
按住电源按钮，直到在屏幕顶部看到“已关闭电源”字样。
继续按住电源按钮 3 - 4 秒钟。
松开电源按钮。
按住电子阅读器上的电源按钮 30 秒钟。
等待“恢复”屏幕出现。
松开电源按钮。
重置电子阅读器后，它会要求您设置语言首选项和WiFi网络。
之后，您需要使用您的电子邮件地址和密码登录
我还没有看到澳大利亚人的任何评论，所以我不妨说几句话。
很难找到独特或非主流的设备。
大多数板是大众市场板，例如 9 区或 Loaded Tan Tien 的 ...我两者都有，我不恨。
但是，如果我想要一些不寻常的东西，我会直接从制造商或通过缪尔购买。
运输始终是一个问题，而且总是很昂贵。
我真的很想要托尔图加，但当它全部定价时，它超过了 500 澳元（包括运费和汇率）。
仅运费就约为100美元。
我知道这不是你能控制的...我只想说明世界这一边的考虑和权衡。
最后，爱你的板子！
非常尊重。
这是人们得不到的东西。
数学并没有说如果你年轻健康，你就不会生病。
也许我是一个悲观主义者，但这比认为你是无敌的要好。
那个狗屎会让你死的。
我想我认真对待它，因为我病了很多，我讨厌它。
总的来说，我很健康，但流感总是对我造成很大的打击。
我害怕新冠病毒会变得更糟。
不是，可能是因为我没有接触很多病毒，但这已经足够糟糕了。
我的身体仍然花了几个月的时间才恢复正常。
我不知道为什么它对人们的影响不同，但对我来说，身体疼痛和头痛是最糟糕的部分。
感谢您提供的信息，希望您一切顺利。
请让我验证您的 # PRS _ ORG # 帐户。
我很乐意为您提供帮助。
请给我一点时间。
谢谢你拿着，很抱歉妈没有收到电子礼品卡，请符合发送的电子邮件。
俄罗斯警告说，如果乌克兰发动袭击，将产生 “后果”
根据一份声明草案，七国集团警告俄罗斯，如果弗拉基米尔·普京总统袭击乌克兰，将产生巨大后果和严重代价。
美国情报部门评估，俄罗斯最早可能在明年计划对乌克兰发动多线攻势，涉及多达175，000名士兵。
克里姆林宫否认它计划入侵，并表示西方被俄罗斯恐惧症所笼罩。
莫斯科表示，北约的扩张威胁到俄罗斯，并违反了1991年苏联解体时给予俄罗斯的保证。
在英国北部城市利物浦举行的一次会议上，G7代表表示，他们一致谴责俄罗斯在乌克兰附近的军事集结，并呼吁莫斯科降级。
“俄罗斯应该毫不怀疑，对乌克兰的进一步军事侵略将产生巨大的后果和沉重的代价，”声明草案说，并得到七国集团消息人士的证实。
“我们重申坚定不移地致力于乌克兰的主权和领土完整，以及任何主权国家决定自己未来的权利，”草案说。
对于莫斯科来说，北约越来越多地接受邻国前苏联共和国 - 以及它认为在乌克兰针对俄罗斯的联盟导弹的噩梦可能性 - 是它不允许越过的“红线”。
普京要求具有法律约束力的安全保证，即北约不会进一步向东扩张或将其武器靠近俄罗斯领土;华盛顿一再表示，任何国家都不能否决乌克兰的北约希望。
2014年，俄罗斯从乌克兰手中夺取了克里米亚黑海半岛，促使西方对俄罗斯实施制裁。
克里姆林宫今天表示，普京告诉美国总统拜登，俄罗斯军队不构成威胁，莫斯科因在自己的领土上调动军队而被妖魔化。
克里姆林宫发言人德米特里佩斯科夫表示，俄罗斯和美国在莫斯科的“红线”上存在非常严重的概念分歧。
七国集团由英国、法国、德国、意大利、日本、加拿大和美国组成，并包括一名来自欧盟的代表。
“我们呼吁俄罗斯缓和局势，寻求外交渠道，并遵守其关于军事活动透明度的国际承诺，”七国集团在草案中说。
草案说：“我们重申支持法国和德国在诺曼底格式下为实现全面执行明斯克协议以解决乌克兰东部冲突所做的努力。
中国的习近平和俄罗斯的普京主导了G7
教宗呼吁进行 “严肃的国际对话” 以缓解乌克兰紧张局势
教皇方济各今天在关于西方和俄罗斯在乌克兰问题上的紧张局势的首次评论中呼吁进行认真的国际对话以解决紧张局势，并敦促双方避免武装冲突。
他说，他正在为“亲爱的乌克兰，为其所有教会和宗教团体以及所有人民祈祷，以便通过认真的国际对话而不是使用武器来解决那里的紧张局势。
武器不是要走的路。
愿这个圣诞节给乌克兰带来和平，“教皇在圣彼得广场告诉成千上万的人，为他的中午祝福和讲话。
乌克兰主要是东正教，拉丁礼或拜占庭礼的天主教徒约占前苏联共和国人口的10%。
另外，拜登表示，他告诉普京，如果俄罗斯入侵乌克兰，俄罗斯将付出 “可怕的代价”，并面临毁灭性的经济后果。
加上肌肉维护，以支持肌肉结构和活动
狗关节援助是一种高规格的关节和肌肉补充剂，含有用于狗的葡萄糖胺，旨在帮助行动自由。
狗的联合援助可以喂给所有任何年龄的狗，在“一般支持”水平上，以保持一生的活动自由和肌肉状况。
对于老年人和工作犬或肌肉质量减少的犬只，建议以“全力支持”水平喂食狗关节援助。
使用狗联合援助的主要好处是什么？
- 保持所有工作犬和宠物犬的运动灵活性，无论年龄、大小和运动水平如何。
- 支持软骨，肌腱，韧带，滑液和肌肉的形成。
- 有助于维持狗新陈代谢的自然抗炎作用。
- 提供 22 种活性营养保健品的独特组合。
- 含有独特的燕麦醇™输送系统，以保持高营养吸收率。
- 含有高水平的欧米茄 3，支持最佳健康和表现。
- 制造为可口且易于进料的 2 毫米颗粒。
- 可以喂给所有狗，无论年龄、大小或运动水平如何。
- 为了持续支持，建议每天喂食联合援助。
包中包括一个度量。
营养保健品是提供额外健康益处的营养物质。
通过添加以下营养保健品，联合援助为所有狗提供补充支持。
高水平的5种特定膳食氨基酸，对肌肉组织的产生至关重要。
软骨素对软骨的恢复力至关重要。
它保持正常的酶活性和持水能力，以提供健康的抗压缩性。
胶原蛋白具有很强的拉伸强度，并提供框架，使组织具有紧致性和弹性。
请使用“添加到购物篮”功能合并您的订单，然后结帐并正常付款。
然后，我们将在发货时退还任何多余的运费。
如果您想提前了解运输方式，请向我们发送消息，说明您想要哪些物品和尺寸以及要运送到的国家/地区。
Q.你们可以将我的订单发送到其他地址吗？
一个。如果您在英国，我们发送到其他英国地址没有问题，但您必须选择已签收交付的商品作为其默认发货，或者在下订单时选择了签收交付选项。
对于国际订单，我们无法更改地址。
如果有错误，请尽快通知我们，以便我们取消订单，以便您可以使用正确的地址重新购买。
Q.我可以测量物品的尺寸吗？
一个。请检查房源描述和房源中的图片。
只要有可能，我们将尝试提供尺寸指南。
如果您找不到尺码指南，请联系我们。
Q.服装与我国尺码相比如何？
答：除非另有说明，否则所有商品都是为英国市场设计的。
如果您在北美，英国的尺码会略小，因此您可能需要增加一个尺码。
请参阅尺码表以获取进一步指导。
通常，英国的尺码与欧盟的尺码相同，不需要更改。
Q.我的订单什么时候到账？
一个。对于英国，我们几乎通过皇家邮政一等舱发送所有订单。
这有 1 - 3 天的交货估计。
如果您需要次日送达，我们提供皇家邮政下午 1 点特别递送服务。
对于欧洲，大多数订单需要 3 - 5 天才能到达该国，而世界其他地区则需要 5 到 7 天。
之后，我们无法提供交货时间的估计，因为它归结为个别国家的邮政服务和海关，如果在欧盟以外。
Q.我可以换成不同的尺寸/物品吗？
一个。是的，有两种方法可以做到这一点。
1） 请联系我们询问退货地址。
寄回物品时，您必须附上一条注释，说明您的 eBay ID 和所需的尺寸。
如果您下了国际订单，将再次收取原始运费的一半。
2）使用eBay选项退回物品。
如果您想退款，此选项也很适用，因为一旦我们收到退回的物品，我们将退款给您;如果您需要换货，请根据需要在退款之前或之后购买正确的商品。
请使用“添加到购物篮”功能，以便您一起订购住宿。
如果物品是单独订购的，我们不能保证它们会一起发货。
一旦所有商品都在您的购物篮中，请结帐并正常付款，我们将退还多余的运费。
如果您在我们将商品标记为已发货后仍未收到退款，请向我们发送消息，以便我们处理退款。
Q.你们有收据吗？
一个。不，除非有要求，否则我们不会在包裹中包含收据。
如果您需要收据，请给我们发送消息，我们可以通过电子邮件发送收据。
如果您需要增值税收据，请联系我们，我们可以通过电子邮件发送。
Q.我已经等了一段时间的订单，但它还没有到达。
有可能丢失吗？
一个。对于发往英国的订单，请在 7 天内到达，欧洲 21 天到达，世界其他地区 30 天到达。
如果您的订单在这些日期之后仍未到达，请与我们联系，以便我们与送货代理进行调查。
请注意，这最多可能需要 2 周时间，但一旦我们有更新，我们就会通知您。
Q.我在欧盟之外。
我需要支付任何关税或关税吗？
一个。请与地方当局核实此信息。
我们不承担任何海关或关税费用的责任，也不会为此支付任何款项。
我们不会更改报关单的信息，所以请不要询问。
我们感谢您的定制。
我们是一家位于马恩岛的小型企业，如果您对订单有任何疑问或有任何疑问，请随时询问我们。
我们会尽快回复您，但最多可能需要 24 小时。
如果您在此时间之后仍未收到回复，请再次发送消息，以防我们忽略它或在极少数情况下 eBay 消息出现问题。
我只是在为你检查这些信息，我不会太久
我已经检查过了，这将是非接触式的，所以他们将无法将物品带到您的财产，恐怕，我对此深表歉意
波兰总理肖尔茨讨论移民、能源、欧盟
德国新任总理奥拉夫·舒尔茨星期天来到华沙，与波兰总理马特乌什·莫拉维茨基就移民、能源、欧盟事务和欧盟边境以东的紧张局势举行会谈。
莫拉维茨基在波兰总理办公室前以军事荣誉迎接他。
这是肖尔茨周三与联合内阁宣誓就职后的早期访问之一。
波兰直言不讳地反对北溪2号管道，该管道将把俄罗斯天然气直接输送到德国，称它使欧洲依赖俄罗斯的交付，并使其面临莫斯科的压力。
由于法律问题，德国监管机构已暂停对已完成管道的批准程序。
华沙政府还卷入了与欧盟执行机构欧盟委员会的激烈争端，该委员会正在扣留波兰的疫情恢复资金，称政府的政策侵蚀了那里的司法独立性。
肖尔茨和莫拉维茨基还将讨论德国新政府领导下的复杂双边关系。
睦邻关系仍然被第二次世界大战所掩盖，特别是在波兰现任右翼政府的领导下，该政府称德国欠波兰战时损失赔偿。
德国达姆施塔特德国波兰事务研究所副所长Agnieszka Lada-Konefal预计，肖尔茨政府将继续与波兰进行对话和接触，波兰是欧盟东翼的重要成员，也是德国第五大贸易伙伴。
这次访问是在两国议会批准睦邻友好合作条约30年后进行的。
德国新任外交部长安娜莱娜·贝尔博克（Annalena Baerbock）周五在华沙。
她表达了德国对波兰的支持，波兰已经将其东部边境封锁给移民，这些移民显然受到白俄罗斯政府的鼓励寻求非法通行。
她还呼吁对滞留在边境的移民进行人道主义治疗。
波兰和欧盟表示，白俄罗斯总统亚历山大·卢卡申科（Aleksander Lukashenko）的政府正试图通过鼓励移民进入欧盟国家来破坏欧盟的稳定。
周五，肖尔茨在巴黎会见了法国总统埃马纽埃尔·马克龙，后来在布鲁塞尔会见了欧盟和北约官员。
中左翼政治家肖尔茨成为德国二战后的第九任总理，在安格拉·默克尔（Angela Merkel）16年任期后，为欧盟人口最多的国家和最大的经济体开辟了一个新时代。
他的政府由他的中左翼社会民主党，环保主义者绿党和亲商业的自由民主党组成。
企业-D 的穿梭机
* * 企业-D * * 的 * 下一代 * 有 * * 三个 * * 航天飞机。
在节目中，我们总是在12和13层甲板上看到2号和3号班车。
这两个航天飞机由一个全尺寸的工作室布景代表，可以容纳全尺寸的航天飞机布景。
我一直很喜欢剧集展示中段后部、颈部或任何你想称呼它的双梭子。
为什么我们从未见过主要的穿梭机？
它位于3层和4层主桥的下方，可能是一个巨大的设施。
舰桥工作人员不会去那里，而是乘坐涡轮升降机一直经过它，一直到13层甲板。
在最初的《星际迷航》*中，建造了一个微型布景，并与微型航天飞机一起使用，赋予航天飞机以赋予航天飞机生命。
有时可以看到角色在通往航天飞机舱的门旁说话，微型布景和航天飞机叠加在一起，赋予船规模和生命。
他们不能在TNG上这样做吗？
我们在“两全其美，第二部分”中看到Worf和Data从主航天飞机舱发射了一架航天飞机，但航天飞机的发射是从航天飞机内部看到的。
当航天飞机飞出时，我们只是看到窗外的墙壁，很快就被空间所取代。
我们唯一一次看到穿梭机全尺寸是在“因果关系”中。
我们看到卷帘门打开的空间镜头，减压主穿梭车，我们快速瞥见内部以及一些停放的航天飞机。
关于为什么在这两个实例之外从未见过主航天飞机的任何想法？
对于给您带来的不便，我再次表示歉意。
我们仍在寻找改进服务的方法，这将作为对我们尊贵客户的反馈。
谢谢 - 所以这个查询是仓库，如昨天聊天中所述，我们必须等待对调查的回复。
一旦我们收到回复，您就会收到电子邮件
我再次冻结屏幕，请处理以下步骤：
通过执行以下操作之一将电子阅读器连接到电源：
- 打开计算机，首先将随附的USB电源线连接到计算机，然后再连接到电子阅读器。
- 将壁式充电器（未随附）插入电源插座，然后将电子阅读器连接到壁式充电器。
按住电源按钮，直到电子阅读器右上角的电源指示灯熄灭。
关闭电子阅读器后，您会看到“已关闭电源”屏幕。
松开电源按钮。
按住电子阅读器上的电源按钮 30 秒钟。
等待“还原”屏幕出现。
松开电源按钮。
您的电子阅读器屏幕将变黑并开始还原过程。
还有什么我能帮你的吗？
我在我的工作中一直看到它。
甚至不必是生死才能令人沮丧。
最近有一位患者需要非常特殊的膝关节手术才能正常行走并改善生活质量。
对等失败。
保险说这在医学上不是必需的。
我们呼吁。
他们又说不了。
我们去第三方上诉。
我们提交所有相关的医学研究，支持该程序的必要性。
我们甚至在我们的计划之外加入了另一位外科医生的第二意见——是的，他推荐了这个程序。
24小时后，他们用最后的“不。
在医学上不是必需的。"
我的外科医生翻转他的狗屎，就像“很好！
但是你他妈的要告诉我你会推荐哪种程序，因为我不知道另一个可以帮助这个可怜的孩子的程序”。
当然，他们没有。
这孩子被搞砸了。
别无选择。
事实证明，保险通常讨厌这个程序，因为它非常昂贵。
我们总是要为此而战，但他们通常会在上诉后同意。
这次不行。
系统太坏了。
爱荷华州圣诞老人在50年后退休
一位爱荷华州的圣诞老人已经让孩子们微笑了50年，他说他已经准备好挂上红色西装，享受一个更安静的圣诞节。
戴夫·斯托弗（Dave Stoufer）透露，健康问题和与年龄有关的问题导致他决定从他有史以来“最长的工作”中退休。
他的妻子雷切尔·尼古拉（Rachel Nicola）说，虽然她为丈夫为这么多人带来欢乐所做的工作感到非常自豪，但她期待着有更多的时间与他一起庆祝圣诞节。
要在 # PRS _ ORG # 应用程序上修复您的帐户，请按照以下步骤操作：
在 # PRS _ ORG # App 的主屏幕中，点击屏幕底部的更多。
点按修复您的帐户。
如果您有很多项目，可能需要一段时间才能修复您的帐户。
返回主屏幕，轻点“图书”或“有声读物”，然后查看是否显示丢失的项目。
欧瑞莲 Hydra 亮泽保湿日霜 + Hydra 亮泽保湿晚霜 - 中性/混合性皮肤
配方中含有瑞典天然成分，混合了红藻、褐藻和水族矿物质，含有维生素 C 和抗污染活性成分。
水族矿物质保持皮肤水分和柔软。
一款保湿日霜和晚霜，使干渴的皮肤柔软、柔软和清爽。
采用瑞典天然成分配制而成，混合了红藻、褐藻和水族矿物质，含有维生素 C 和抗污染活性成分。
欢迎使用主要信用卡和网上银行转账。
中标后需要立即付款
物品将在收到全额付款的同一天或第二天发货。
交货时间约为10-21个工作日（恶劣天气也可能导致交货延迟，可能需要一个多月才能到达）。
支付额外费用，我们可以安排5-11个工作日的快递（印度邮政包裹）。
我们为从我们的商店购买两件或更多商品提供综合运费折扣。
只需点击“提问”向我们提问
国际客户负责其所在国家的关税和税款。
买方必须负责退货运费。
只有在没有更换的情况下才能退款。
任何运费、手续费和保险费均不予退还。
我们不报销运费。
我们的首要任务是100%的客户满意度。
我们重视客户，并提供最高质量的客户服务。
道德和诚信是我们业务中最好的部分，我们相信以最优惠的价格提供最优质的产品和服务。
此外，我们将尽快回答问题作为我们的核心目标之一。
我们的首要任务是100%的客户满意度。
我们的目标是在所有类别中提供严格的五星级服务。
我们保持100%的客户满意度！
您的反馈对我们非常重要。
当您收到物品时，请给我们留下积极的反馈。
非常感谢积极的反馈，我们也将给您留下积极的反馈。
如果您因任何原因不满意，请不要留下中等或负面的反馈。
给我们一个机会，我们会尽力而为。
我们将迅速解决问题，并给您满意的答复。
我将非常乐意为您提供帮助。
请允许我花点时间验证您的信息
在这种情况下，您可以尝试使用不同的USB线连接设备。
任何通用的微型USB线都应该可以工作。
另外，请尝试在计算机中使用不同的USB端口
你们从哪个国家/地区送货？
我们的包裹什么时候？
他们非常感谢他们的帮助。
感谢您今天抽出宝贵时间与我交谈，我希望我已经设法解决了您的查询，如果您不介意根据我的客户服务技能对我们的聊天进行评分，我将不胜感激，评分按钮可以在此聊天中找到。
遗憾的是，商品的价格与在线显示的价格相同，我们无法为您更改或降低价格
交货时间与网站上公布的一致。
由于我们不携带库存，因此所有物品都是按订单生产的，通过#URL #运送到我们这里，然后发送给自己。
这就是为什么我们要求您允许这些交货时间。
显示的交货时间是下一批货物到达的时间。
我试着打电话给骑手，但他听不懂我的话。
这就是为什么一旦骑手靠近订单上的地址，请使用应用程序致电他
你错过了哪些标题？
请按照下面指示的步骤对您的 # PRS _ ORG # 执行同步修复（在开始之前，您需要 Wi-Fi 连接）：
转到主屏幕。
点击屏幕右下角的更多图标（3 条水平线）。
点按设置。
点按设备信息。
在“修复/恢复您的 # PRS _ ORG # 帐户”旁边，点击“修复/恢复”。
点按立即修复/恢复
同步完成后，请再次点击立即同步，以安装任何可用的升级。
如果您现在可以下载并打开您的书，请告诉我
嗨，你还在吗？
我们还没有收到您的来信。
我们可能已经断开连接了。
我将结束此聊天会话。
如果您希望再次与客户服务部门取得联系，您可以通过#URL #与我们联系，我们的团队成员将很乐意为您提供帮助。
为了您的信息，我将向您发送我们谈话的记录。
如果您有任何其他问题或疑虑，您可以随时回复该电子邮件，我们将能够为您提供进一步的帮助。
感谢您联系 # PRS _ ORG #，我很高兴今天能为您提供帮助。
我希望你有一个美好的一天。
即使您不知道密码，也可以按照我发送的步骤创建新密码。
但别担心，我也可以发送链接重置您的密码
与埃托的告别是怎样的？
首先是快速免责声明：我不是帐户用户，而是她的妻子。
我有权使用此帐户，因为我只是对技术很感兴趣，它可以帮助我解决心理健康问题（我确实看到了技术恐惧症询问红石泰坦的讽刺意味：P）
其次，也是更重要的免责声明：我不想挑起戏剧性，也不想怀疑有什么不对劲。
阿法克 这只是风向的变化，并不适合所有人。
我只是一个满足怀旧情谊的老粉丝。
有了这个，>。<...
所以我曾经是Mindcrack的忠实粉丝。
从未错过GuudeBoulderfist的发布，喜欢合作等。
在观看随机的YouTube提要时，我看到了一个详细介绍Etho频道历史的视频。
接近尾声时，它触及了Mindcrack的商业。
他如何没有正面看待它，以及不可避免的拒绝签署相关合同。
再说一次，无论是“专业”还是想保持随意都是一个错误的决定，我知道人们会朝着不同的方向发展等等。
快速谷歌将我带到了这个显示他事情一面的旧线程。
大多数情况下，知道事情需要仔细说，但最能打动表面价值的是，你以不同的眼光看待事物，但总体上保持良好关系。
整个故事发生在我自己转向其他事情之后，所以这对我来说都是新的。
我所追求的是画面的另一面？
正如我所说，我的心理健康状况并不好，看到我作为粉丝依恋的一个老团体分道扬镳，没有一些在两极分化的公共话语中太常见的愚蠢爆炸，这可能是一件好事。
那么“老帮派”的反应如何呢？
你们一直在一起做事吗？
你们是不是慢慢渐行渐远了？
还在聊天或邀请对方参加活动？
再说一次，我并不期待任何戏剧性的事情，也不期待看到人们互相扼杀对方的喉咙。
有点相反。
我想在某种程度上，一种低调的结束我生活中一些小事的形式，以反映我自己精神问题屁股上的一点积极性。
附言：我忍不住看到了你的慈善筹款活动和你收集的屁股。
真是太棒了！
我很抱歉，但一旦放置地址，我们就无法更改地址。
在这种情况下，我的建议是，一旦骑手已经在附近，您就可以打电话给他，以便您能够修改地址。
为此，只需访问您的订单页面，点击“帮助和支持”，然后选择“致电乘客”选项。
您是否注销并登录了您的应用程序？
你做了两个程序吗？
如果您执行了两个程序并且没有解决问题，我可以将钱退还到您的商店信用帐户。
这样您就可以立即购买您选择的书。
那可以吗
你在那里吗？
出于质量目的，如果在接下来的 2 分钟内没有互动，我将不得不发布此聊天
感谢您联系 # PRS _ ORG #，我很高兴今天能为您提供帮助。
我希望你有一个美好的一天。
VP − 730 是一款 9 − 输入缩放器/切换器，用于模拟视频、数字视频、平衡立体声和 S/PDIF 音频信号。
它向上或向下缩放复合，s-视频（Y/C），分量视频（YUV），HDMI，计算机图形视频和JPEG文件，以相同的输出选择计算机图形视频或HDTV输出分辨率 - 一个HDMI和两个15 - 引脚HD。
它包括一个用于驱动扬声器的功率放大器。
该装置通过FTBTM（淡入淡出-到-黑色）切换技术在源之间提供无毛刺切换。
HQV 视频处理 - HQV ®（好莱坞质量视频）处理代表了视频处理技术中的艺术状态，具有最高质量的 de − 隔行扫描（具有 3：2 和 2：2 下拉）、降噪和标准清晰度和高清晰度信号的缩放性能。
淡入淡出 - 黑色 （FTBTM） 切换 - 视频淡入黑色，然后新输入从黑色淡入，以实现平滑、毛刺 - 自由切换。
输出信号提供恒定同步，因此显示器永远不会出现故障。
K-IIT XLTM 图片输入 - 图片图像插入技术 - 超稳定的图片 - 在 − 图片、图片 − 和 − 图片，以及分屏功能。
任何视频源都可以插入计算机图形视频源或放置在计算机图形视频源旁边，反之亦然，具有窗口定位和大小调整控件。
视频输入 - 2 个通用视频，每个 3 BNC（复合，s - 视频，分量），4 个计算机图形/分量视频（15 - 引脚高清），2 个 HDMI 和 1 个 USB（用于 JPEG 数据）。
符合 HDCP 标准 - HDCP（高清内容保护）许可协议允许 HDMI 输入上的复制 − 受保护数据仅传递到 HDMI 输出。
多种纵横比选择 - 4x3 或 16x9、变形、信箱和用户可定义的设置。
配套 AFV（音频跟随 - 视频） - 对于每个模拟视频输入，支持 2 个 HDMI 输入和输出上的嵌入式音频。
音频输入 - 接线端子上有 6 个平衡或 S / PDIF 音频（每个可选），2 个通用视频和 4 个计算机图形视频输入各一个。
内置 ProcAmp - 为每个输入单独设置颜色、色调、锐度、对比度和亮度。
该装置已在所有输入和输出中进行了全面测试。
本机需要一个扬声器输出连接器。
请按照下面指示的步骤对您的 # PRS _ ORG # 执行同步修复（在开始之前，您需要 Wi-Fi 连接）：
转到主屏幕。
点击屏幕右下角的更多图标（3 条水平线）。
点按设备信息。
在“修复/恢复您的 # PRS _ ORG # 帐户”旁边，点击“修复/恢复”。
点按立即修复/恢复
同步完成后，请再次点击立即同步，以安装任何可用的升级。
感谢您的等待时间，我已将信息检查到您的帐户中。
得知您的电子书遇到此问题，我真的很抱歉，但我愿意为您提供帮助。
我将分享几个步骤以在您的设备中执行，好吗？
这个微距延长管组可以将您的镜头变成微距镜头。
该套件由三个不同长度的管组成，可以任意组合使用或单独使用以获得不同的放大倍率。
3个单独的环可以与相机机身支架和镜头适配器单独使用，当然放大倍率会有所不同。
您有 8 种不同组合的范围。
延长管是金属管，一端是后镜头卡口，另一端是相机机身卡口。
延长管组不会影响图像质量，因为内部没有光学元件。
无法执行电子接触和自动对焦。
曝光和对焦必须手动调整。
将相机和镜头设置为手动模式，关闭并拆下镜头;
在相机和镜头之间安装延长管
将物体靠近镜头并使用大量光线
连接管子时，您需要手动完成所有操作
使用大量外部光线很重要。
如果不在明亮的环境中执行此操作，则可能无法通过取景器看到物体
因此，我们可以在购买后立即尽快发送货物。
您必须通过PayPal系统付款。
接受以下所示的所有银行卡。
为了方便客户和更快的交付，以下选项可用：
皇家邮政一等签收（1个工作日）大件和贵重货物
皇家邮政跟踪24（1个工作日）的大件和昂贵货物
皇家邮政国际跟踪大型和昂贵的货物
皇家邮政国际签署大件和昂贵货物
请确保您的订单包含正确的送货地址。
我们接受自您收到购买之日起 60 天内的退货。
客户满意度对我们来说非常重要。
如果您对订单有任何问题，请与我们联系，我们将尽最大努力让您满意。
请不要留下负面反馈。
我们保证您的问题将很快得到解决。
只要您对购买感到满意，请给我们留下积极的反馈。
您的反馈对我们非常重要。
我们将给您留下积极的反馈。
如果您有任何疑问，请随时通过eBay电子邮件系统与我们联系。
我们将尝试在24小时内尽快回复。
我们希望您能给我们机会改善我们的服务并解决您可能遇到的任何问题。
下一步是在设备上注销。
在这样做之前，我希望您考虑一下您在书中所做的任何注释都可能会被删除，以及过滤器、阅读进度、下载和其他自定义。
如果您有第三方电子书，它们可能会消失
你在一本书的页面上吗？
您可以调整文本大小、字体、行距和对齐方式，使眼睛阅读更轻松。
阅读时，点击页面中间以调出阅读菜单。
点击文本图标。
感谢您今天抽出宝贵时间与我交谈，我希望我已经设法解决了您的查询，如果您不介意根据我的客户服务技能对我们的聊天进行评分，我将不胜感激，评分按钮可以在此聊天中找到。
我希望您有美好的一天，如果您需要任何进一步的帮助，请回到我们身边。
请继续点击显示图像的位置，您是否能够看到图像并点击位置？
我会继续提供图像
但是，如果您能够点击图像显示的设备，请告诉我
那是在2018年之前。
我被美国航空公司困在费城，而不是一路带我去纽瓦克，我和其他十几个人试图在深夜租车。
柜台的人是我见过的最糟糕的。
在门外排起了长队，他们正在休息，谈论随机的非工作相关的事情，就像我们甚至不在这里一样。
我有一个确认的预订去了。
经过一个小时的等待，我告诉她我保留了什么，她大声指责我对她撒谎并告诉我。
我终于放弃了，走到赫兹身边，赫兹向我收取了一大笔钱，但他们马上就给我买了一辆车。
我发誓再也不用安飞士了。
有史以来最糟糕的汽车体验。
国家和赫兹对我来说一直是很好的经历。
这两个，其次是企业。
企业在任何方面都不是很糟糕，但它们从来没有像National那样方便，我可以走上去挑选一辆车然后开车离开，而无需永远在柜台等待。
我知道这些都是轶事经历，但我会不遗余力地告诉大家要像瘟疫一样避免安飞士。
的确，良好的客户服务将保持客户的忠诚度，而糟糕的客户体验将驱走10倍的客户机会。
法国渔民威胁要在英国脱欧后的捕鱼行中破坏英国进口
法国渔民威胁要破坏英国的进口，试图向伦敦施压，要求获得更多许可证，因为法国和英国之间在英国退欧后的捕鱼权问题上的紧张局势升级。
这一威胁是在周六英国同意向法国渔民发放另外23份许可证以缓解过去六个月来在渔排上争执的两个邻国之间的紧张关系之后几个小时发出的。
根据去年签署的英国退欧协议，法国正在寻求另外81个批准，以达到其船只在英国和海峡岛水域运营所需的104个许可证。
欧盟已规定伦敦在12月10日的最后期限内向英国脱欧下的法国渔船发放许可证，巴黎威胁说，如果没有突破，欧洲将采取法律行动。
强调法国有权获得大约80多个英国许可证，一个代表主要港口布洛涅 - 梅尔和北部海岸其他渔民的团体周六晚些时候威胁要发起抗议活动。
“应该预料到抗议活动...抗议活动将针对英国进口，“法国上德地区的当地CRPMEM渔业组织在一份声明中表示。
该组织表示，其成员对只有23个新许可证的消息感到“愤怒”，并感到被欧盟委员会“背叛”，欧盟委员会可能会就此问题对英国采取法律行动。
CRPMEM表示，抗议活动将“与11月26日对布列塔尼，诺曼底和法国北部港口的封锁一致”。
当天，法国渔船在加来、圣马洛和乌伊斯特勒姆港口短暂封锁了渡轮和其他船只，同时还派出车辆扰乱寻求使用英吉利海峡隧道铁路的交通。
此后，双方举行了几轮会谈，但尚未制定持久的解决方案。
因此，我们随时准备在下订单之前或收到订单后协助您解决任何问题或疑虑。
请通过eBay消息与我们联系，我们的团队成员将尽快回复您。
请注意：我们的办公室开放时间为：周一至周五09：00 - 17：30。
办公室在周末仍然关闭。
在办公室关闭的日子里，我们将无法发送您的订单。
此外，周末下的所有订单将在接下来的工作日内发货。
我们的目标是为客户提供最好的服务。
这就是为什么我们在付款结清后 1 个工作日内发货的原因。
我们提供的送货服务是标准的跟踪邮政（2 - 3个工作日），一流的服务以及快递服务。
请注意，在节日期间（例如圣诞节），快递服务可能会略有延迟。
退货必须在送达后 30 天内，且状况与发送时完全相同。
请通过eBay消息向我们发送有关退货的信息。
请在包裹的便条上附上您的eBay用户名和退货原因，以加快您的退款或换货过程。
如果货物有问题，我们将退还运费，但对于所有其他退货，这将不适用。
这些东西在暴露于任何批判性思维时都会枯萎。
我不排除有大量的人不练习批判性思维，但无论哪种方式，证明它是错的并不能保证它会枯萎。
毕竟，我们已经对这些选票进行了法医审计和手工计票，但这并没有帮助。
我们是否应该继续允许他们“审计”投票，直到他们得到他们想要的结果？
> 这是让乌里·盖勒试图把他的狗屎拉到詹姆斯·兰迪身上。
这就是故事的结束和谎言死亡的地方。
不，不是。
这是乌里·盖勒（Uri Geller）试图对詹姆斯·兰迪（James Randi）拉屎，不喜欢结果，并聘请了一家首席执行官声称他认为盖勒的权力是真实的公司来“研究”他的权力并调查兰迪是否是试图毁掉盖勒的共产主义者。
如果这里没有产生结果，他们将要求再次审核。
或者他们会声称，切碎的选票被喂给鸡，然后被焚烧。
> 在某些时候，你必须做实际的工作，看看现实，把它与他们的想法进行比较，并指出他们错在哪里。
我们已经这样做了。
两次。
它并没有阻止他们。
这并不是说这是无害的。
已经有指控称，这些人没有适当地获得选票，违反了联邦法律。
该文章中还提到：该公司计划在马里科帕县的部分地区进行实地拉票，询问人们的选票是否匹配。
如果有人出现问你在上次选举中投票给谁，知道如果你不告诉他们，你的选票可能会被标记和丢弃，你会有多舒服？
你有多确定这家公司会保密这些数据，而不是让你社区中的其他人知道？
如果你每次都知道这是可能的，你会投票吗？
我知道很多人不会。
是该设备具有的常规功能，如果您想节省更多能源，可以处理以下步骤：
转到主屏幕。
点击屏幕底部的更多图标。
点按设置。
点按节能和隐私。
点击“此时间后自动进入睡眠状态”旁边的列表，然后选择您的 # PRS _ ORG # 电子阅读器进入睡眠状态之前的时间。
时间越短，电子阅读器的电池续航时间就越长。
点击“此时间后自动关闭电源”旁边的列表，然后选择 # PRS _ ORG # 电子阅读器关闭之前的时间。
时间越短，电子阅读器的电池续航时间就越长。
谢谢你的信息。
我将非常乐意为您提供帮助。
我会审查你的帐户，请一会儿。
感谢您的等待时间，我已将信息检查到您的帐户中。
知道您的电子书遇到此问题，我真的很抱歉，但是，我愿意为您提供帮助。
我将分享几个步骤来执行您的电子阅读器，好吗？
并从 # PRS _ ORG # 网站首次购买
要更新您的付款信息，请按照以下步骤操作：
登录您的 # PRS _ ORG # 帐户。
点击“我的帐户”，然后在菜单中选择“帐户设置”
选择“付款信息”选项卡。
在“付款信息”下，选择信用卡类型，然后输入您的卡号、安全码 （CVV）、卡上的姓名和到期日期。
点击“保存”
虽然我们努力确保我们网站上的产品信息正确无误，但有时制造商可能会更改其成分表。
实际的产品包装和材料可能包含比我们网站上显示的信息更多和/或不同的信息。
我们网站上有关产品的所有信息仅供参考。
我们建议您不要仅仅依赖我们网站上提供的信息。
在使用或消费产品之前，请务必阅读产品随附的标签、警告和说明。
如果有任何安全问题或有关产品的任何其他信息，请仔细阅读标签或包装上提供的任何说明，并与制造商联系。
本网站上的内容无意替代医生、药剂师或其他有执照的医疗保健专业人员提供的建议。
如果您怀疑自己有医疗问题，请立即联系您的医疗保健提供者。
有关产品的信息和声明不用于诊断、治疗、治愈或预防任何疾病或健康状况。
Organicsbeauty对制造商或其他第三方对产品的不准确或错误陈述不承担任何责任。
这不会影响您的法定权利。
Samco Sport真空管是一种纯硅橡胶软管，内径（内径）从3mm到9mm不等。
专为所有发动机真空管路、化油器排气软管、油箱排气软管、冷却液溢流和排放控制而设计，可用于清洗管和电线绝缘。
仅适用于低压安装。
Samco的真空软管不是为输送油、燃料或连续输送加压热水而设计的。
具有令人难以置信的直径拉伸特性，允许软管拉伸到连接处以实现完美密封（即您可以将 3mm I. D 软管拉伸到 5mm O. D 连接上）。
在您的订单中添加 5 个双线夹，只需 99p，非常适合将真空软管固定到位！
凭借超过12年的售后市场Samco Sport高性能硅胶软管处理经验，我们很自豪能成为世界领先的摩托车硅胶软管专业分销商。
凭借大量的通用赛车零件选项库存，我们努力提供 100% 的服务。
Samco Sport 真空软管具有多种应用：排放控制、散热器溢流、挡风玻璃清洗器，非常适合在越野摩托车和公路自行车应用中更换化油器排气软管。
这是一款出色的产品，适用于所有自行车、汽车和商业应用。
在您的订单中添加 5 个双线夹，只需 99p，非常适合将真空软管固定到位！
不适用于高压水装置或热水系统。
该软管不适合输油。
为什么选择Samco Sport硅胶软管？
Ltd 终身保修，2 年用于专业燃料应用。
德国称伊朗核协议的时间已经不多了
德国外交部长周六警告说，找到恢复世界大国与伊朗之间2015年核协议的方法的时间已经不多了，在与G7国家的同行会晤后发表讲话。
谈判已在维也纳恢复，试图恢复核协议，双方都试图在停止谈判的最新交流之后衡量成功的前景。
“时间不多了，”德国外交部长安娜莱娜·贝尔博克在英国利物浦告诉记者，G7外长正在那里开会。
它在过去几天里表明，我们没有任何进展。
贝尔博克说，伊朗已经恢复谈判，其立场使谈判倒退了六个月。
在维也纳举行的本轮会谈是在强硬的反西方人士当选伊朗总统易卜拉欣·莱西（Ebrahim Raisi）五个月后暂停的。
早些时候，美国官员表示，国务卿安东尼·布林肯周五与英国，德国和法国的同行举行了“富有成效”的会议，讨论伊朗谈判的前进方向。
美国国务院一位高级官员表示，七国集团国家之间进行了“激烈”的对话，它们在核谈判上的立场是一致的。
“该声明也将强烈强调让伊朗回到谈判桌上的重要性，并且有可能达成协议，但时间正在缩短，所以我们团结一致，”这位不愿透露姓名的官员向记者介绍说。
这位官员补充说，美国伊朗问题特使罗伯特·马利将返回维也纳进行会谈。
伊朗官员此前曾表示，他们坚持强硬立场。
根据时任总统唐纳德·特朗普于2018年放弃的原始核协议，伊朗限制了其核计划，以换取美国，欧盟和联合国制裁的缓解。
西方担心该计划将用于开发武器，德黑兰否认了这一点。
据官方IRNA通讯社报道，莱西周六表示，德黑兰在维也纳的核谈判中是认真的。
美国 - 伊朗的间接会谈，其中来自法国，英国，德国，俄罗斯和中国的外交官在他们之间穿梭，因为德黑兰拒绝与华盛顿直接接触，旨在让双方恢复完全遵守协议。
预计G7会议将共同呼吁伊朗缓和其核计划并抓住维也纳会谈的机会。
下午好，感谢您今天与我们联系，您通过#名称#。
您能否确认订单号，帐户名称，电子邮件地址和送货地址？
请参阅“付款和邮资”选项卡，了解我们当前的费率。
我们的标准服务是通过航空邮件发送。
提供高级签收和快递服务。
如果未列出您所在国家/地区的费用，请联系我们获取报价。
通过航空邮件将不超过 16x12 英寸的较小尺寸照片交付到欧洲通常需要 5 - 15 个工作日，通过航空邮件运送到世界其他地区需要 7 - 20 个工作日。
交付20x16“和24x20”的大型照片通常在7-20个工作日内交付到欧洲和世界其他地区。
我们将为同一客户合并订单运输。
请选择您想要的所有照片，完成后，只需结帐一次即可自动获得折扣邮费。
国际买家请注意：我们的大照片是用邮管卷着发送的。
请注意，在某些国家/地区，当地邮件服务不运送邮政管以及信件和小包。
因此，规定的交货期涵盖范围很广。
邮政公司允许最多 25 个工作日通过标准航空邮件递送物品。
因此，请在发货后等待大约 25 个工作日，然后再就可疑的交付问题与我们联系。
我们确实提供优先处理和跟踪的高级航空邮件服务。
一般来说，通过这些服务交付更快，但请注意，它们不是定时或保证交付服务，邮政公司采用相同的服务水平，最多 25 个工作日的交付时间范围。
如果您急需您的订单，请选择快递邮资选项（如果未显示您所在国家/地区的邮资，请联系我们获取报价）。
您的订单将在几天内由联邦快递交付。
如果您想了解有关推荐的邮寄方式的建议，请与我们联系 - 我们拥有多年的经验，非常乐意为您提供建议。
如果他们找不到你，他们肯定会打电话。
但是，一旦他们靠近您的送货地址，您就可以与他们联系，这更好。
1. - 转到主屏幕。
2. - 点击菜单（3条水平线）屏幕底部的更多图标。
点按设置。
点按帐户。
在 # PRS _ ORG # 下，点击注销。
将出现一个确认屏幕。
点按退出。
感谢您联系 # PRS _ ORG #，您通过 # 名称#
为了方便您，请您提供您的帐户详细信息（全名，电子邮件地址，邮政地址和订单号）
阿斯顿维拉最新英超俱乐部遭受新冠疫情
阿斯顿维拉已成为最新一支遭受新冠疫情爆发的英超球队，俱乐部发现了许多阳性病例。
周日在Bodymoor Heath的训练课程因此被取消，这堂课程是为周六输给利物浦后少数球员的恢复而设计的。
现阶段并不认为这是一次严重的爆发，据《竞技报》报道，只有一名球员检测呈阳性，其余都是训练场的工作人员。
周二晚上，维拉将在英超联赛中面对诺维奇城的客场比赛，没有迹象表明比赛将被取消，预计周一的训练也将照常进行。
检测呈阳性的球员的身份尚未得到证实，也尚未确认是否是参与对阵利物浦的任何男子。
曼联在周日也遭受了新冠疫情的爆发，人们似乎对这种情况更加担忧，据报道，红魔周二对阵布伦特福德的比赛现在受到威胁。
托特纳姆热刺队已经在与病毒作斗争，周日对阵布莱顿的比赛被推迟，此前有八名球员和五名工作人员取得了积极的结果。
英冠球队西布朗和女王公园巡游者也遭受了疫情爆发，女王公园周一与谢菲尔德联的比赛已被推迟。
任何对 Covid-19 的 omicron 变体检测呈阳性的人都必须隔离 10 天，任何被确定为阳性结果密切接触者的人也必须隔离 10 天。
我知道它是中文的，你不需要使用设备的内部功能，也不需要使用正确的语言来执行发送的最后步骤。
请帮我一个忙，先阅读它们，然后再执行它们
说明是手动重置您的设备
不需要正确的语言。
但是，如果您想提出退货请求，我也可以帮助您
我们提供九种类型的海报：
请从下拉菜单中选择所需的海报格式。
海报装在坚固的梳理A5信封中。
当 6x4 英寸（10x15 厘米）太小时使用，
海报装在坚固的梳理A5信封中。
高品质的照片实验室外观，表面光滑，
高光泽饰面为印花注入活力，使色彩显得生动锐利，
海报装在坚固的梳理A5信封中。
它打印在超优质半光相纸上，提供高色彩清晰度，减少直射光下的反射。
A3海报装在纸板海报管中。
它采用高品质 280 克超优质半光相纸打印，提供高色彩清晰度，减少直射光下的反射，
A2海报装在纸板海报管中。
我们的 A4 和 A3 层压海报涂有塑料，每侧都有大约 2 毫米薄的透明塑料边框。
它们不带框架。
A4框架可以悬挂或自由站立。
A4相框图片配有带玻璃正面的黑色木制框架。
图片装在一个坚固的梳理信封中，装在装有框架的盒子里。
如果您需要带边框或不带边框的打印，请给我们留言。
各种计算机屏幕、操作系统，甚至不同的 Web 浏览器都具有不同的 coloor 特性，因此几乎不可能让给定的 coloor 在每个屏幕上看起来都相同。
如果海报的颜色不符合您的期望，请给我们留言。
在大多数情况下，我们可以更改它以满足您的需求。
这是一个不同的问题。
美国的残疾人没有得到正确的对待，句号。
它与收入或独居无关。
对残疾人（以及穷人）的服务和考虑并没有接近他们应该达到的水平。
我们对待残疾人就像对待垃圾一样。
我们对待穷人就像对待垃圾一样。
美国的每个人都应该感到羞耻。
你说得对，我们的社会需要更加珍惜人的生命。
如果我们这样做了，我们会看到这些大规模枪击事件下降。
我们会看到更少的交通事故和死亡。
医疗保健和儿童保育将是负担得起的，而且更容易获得，等等。
不幸的是，美国社会已经“接受”了困难、死亡和其他伤亡的统计数据，认为这只是“一种生活方式”......以换取“自由”或一些这样的 BS。
我看到你关于残疾人和得不到支持的评论只是美国如何不支持人民的另一个例子。
这与作者的观点是一致的，而不是冲突。
我可以在这里看到，还没有为您的订单分配骑手。
但是，我会在记录中注明这一点。
您还可以使用该应用程序给他们打电话或聊天，一旦他们靠近该位置，您就可以选择联系骑手。
随着技术人员竞相修复软件缺陷，组织处于高度戒备状态
一个广泛使用的软件工具中的一个关键漏洞 - 一个在在线游戏Minecraft中迅速被利用 - 正在迅速成为全球组织的主要威胁。
“互联网现在火了，”网络安全公司Crowdstrike情报高级副总裁亚当迈耶斯说。
“人们争先恐后地修补，”他说，“各种各样的人争先恐后地利用它。
他周五早上表示，自该漏洞的存在被披露以来的12小时内，它已被“完全武器化”，这意味着犯罪分子已经开发并分发了利用它的工具。
该漏洞可能是多年来发现的最严重的计算机漏洞。
它是在行业和政府使用的云服务器和企业软件中无处不在的实用程序中发现的。
除非它被修复，否则它允许犯罪分子、间谍和编程新手轻松访问内部网络，在那里他们可以掠夺有价值的数据、植入恶意软件、擦除关键信息等等。
网络攻击现在被视为对金融稳定的最大威胁。
“我很难想到一家没有风险的公司，”Cloudflare首席安全官Joe Sullivan说，他的在线基础设施保护网站免受恶意行为者的侵害。
数以百万计的服务器已经安装了它，专家表示，几天内不会知道后果。
网络安全公司Table的首席执行官Amit Yoran称其为“过去十年中最大，最关键的漏洞” - 可能是现代计算史上最大的漏洞。
该漏洞被称为“Log4Shell”，在Apache软件基金会的1到10级中被评为10级，该基金会负责监督软件开发。
任何有漏洞的人都可以获得对使用该软件的未修补计算机的完全访问权限。
专家表示，该漏洞让攻击者访问Web服务器非常容易 - 无需密码 - 是使其如此危险的原因。
新西兰的计算机应急响应小组是最早报告该漏洞在周四公开报道并发布补丁数小时后“在野外被积极利用”的小组之一。
该漏洞位于用于运行网站和其他网络服务的开源Apache软件中，由中国科技巨头阿里巴巴于11月24日向该基金会报告。
开发和发布修复程序花了两周时间。
祝你有美好的一天
谢谢你今天抽出时间与我聊天。
此聊天结束后，您将收到一封“评价我的聊天”反馈电子邮件。
如果您有时间，请填写此内容，但是如果您没有时间，那么请允许我祝您度过美好的一天，并再次感谢您。
是的。。。我们都有枪。
甚至婴儿。
我们都和他们一起走来走去，就像它是狂野的西部一样。
我什至不知道从哪里开始。
老实说，你认为一个混蛋会拥有一把昂贵的枪，然后攒够钱买弹药？
裂头不是“专业抢劫犯”。
如果你没有听说过有人被刺伤，那又怎样？
刺伤不会得到与枪击相同的新闻处理。
仅仅因为媒体没有突出某些事情并不意味着它没有发生。
WTF这与种族有关吗？
错过了柴犬？
EverGrow可能是下一个在2022年爆炸的大型加密货币
Shiba Inu 是最新风靡一时的模因加密货币，尽管从历史高点下跌了近 60%，但市值仍达到令人瞠目结舌的 200 亿美元，按估值计算，它成为世界第 12 大加密货币。
今天，100 美元的投资在发布时的价值将超过 200 万美元！
毫无疑问，许多人都在为错过这些收益而自责，但现实情况是，押注柴犬是一场纯粹的赌博。
Shiba的运行是一些非常聪明的营销和大量炒作的结合，这导致成群结队的投资者，FOMO（害怕错过）堆积到模因硬币中。
甚至这个名字本身，也是对埃隆马斯克支持的狗狗币的致敬，都是设计的一部分。
实际上，柴犬没有提供有形的效用或价值，未来似乎很少努力这样做。
在以太坊区块链上，如果柴犬背后的团队有动力这样做，就会有很多发展机会。
然而，有几种加密货币正在努力超越包装，并以真正的效用和基本价值支持它们的受欢迎程度。
就在10周前，EverGrow Coin（$EGC）由经验丰富的金融，区块链和营销专家团队推出。
他们项目的一个突破性元素是代币向持有者支付稳定的货币。
自推出以来的短时间内，EverGrow Coin的持有者已经获得了超过3000万美元的币安挂钩美元奖励 - 一种稳定的，受监管的货币，与美元挂钩为1 - - 1。
根据BSCScan的数据，该项目目前拥有110，000名持有者。
凭借他们的革命性合同，EverGrow Coin的市值迅速增长到超过10亿美元，但随后CoinMarketCap在推出仅几周后的一个重大数据错误引起了投资者的大规模恐慌。
对于这样一个新项目，信任可能需要时间来建立，而这种恐慌被一系列文章所利用，据传是由该项目的竞争对手支付的，使用不正确的数据试图吸引EverGrow投资者远离该项目。
在接下来的一个月里，错误仍未修复，EverGrow的估值跌至3亿美元以下。
昨天，CoinMarket Cap在EverGrow的页面上发布了警报，确认数据错误已修复。
价格现已稳定下来，信心恢复的迹象从最近的低点上涨了22%。
然而，EverGrow仍然远低于这个错误之前达到的高点。
EverGrow与柴犬非常不同。
除了美元奖励的明显好处外，该项目背后的团队已经在他们的网站上推出了一个 SWAP dApp，最近透露了即将发布的加密钱包，承诺超越信任钱包或 Safemoon 钱包提供的功能，并拥有一整套实用程序，从内容创建平台到 NFT 市场和贷款， 旨在为投资者带来持续的价值。
永生币是下一个柴犬吗？
柴犬几乎没有效用，价值约为EverGrow硬币的66倍，因此有明确的论据认为，像EverGrow这样的创新和突破性项目可以从目前的低市值中看到一些严重的上升空间。
如果该团队继续以其创新和透明度给加密社区留下深刻印象，并能够摆脱因CoinMarketCap错误而在投资者中传播的恐惧，那么EverGrow Coin很有可能成为2022年投资的顶级加密货币之一。
它有一个循环...
我认为餐盒是一个疯狂的命题。
他们所做的数学简直太疯狂了。
“我们实际上是在省钱，因为我们不必出去买一整瓶酱油来尝试亚洲烹饪......”疯狂。
我认为，在消费领域，利润率较低的廉价商品是上层阶级以外的任何人经历任何形式的工资增长的唯一原因。
工资并没有真正上涨，但狗屎变得更便宜了。
问题是我们出卖了我们下面的人。
我同意你的看法。
我们中的一些人至少需要放弃一些便利才能使社会变得更好。
即使我的收入水平不高，可以多缴税，我仍然可以买更少的更贵的东西，这样它们就可以由赚取生活工资的人制造，我可以愿意等几天才能得到它，这样一些零工工人就不必工作到骨头......
我将再次删除并添加这本书，在您打算使用 2 个程序对您的 # PRS _ ORG # 应用程序进行故障排除之后，看看是否可以解决问题。
请2分钟
它完成了。
现在，请尝试在您的应用程序上执行此过程：
要在安卓应用程序上修复您的帐户，请按照以下步骤操作：
点击屏幕顶部的 # PRS _ ORG # 图标。
转到主屏幕。
点击屏幕顶部的菜单图标。
点按设置。
滚动到底部，然后点按修复您的帐户。
点按修复。
完成后，请继续此过程：
要注销，请在您的 # PRS _ ORG # 应用程序上继续执行以下步骤：
点击屏幕底部的更多图标。
点按设置。
点击退出 # PRS _ ORG #。
在此之后请重新登录，以便更新帐户。
怎么回事？
这个圣诞节保护所有孩子安全的梦想
她的弟弟（将近两个）不得不被说服不要带着婴儿耶稣走开。
因此，任何蹒跚学步的孩子聚会都会有通常的温和混乱。
但是，当许多其他圣诞节活动被取消时，每个人都很高兴，因为另一个 Covid 变体进入视野。
我的孙女四岁了，这意味着她的一半生命 - 她的一半生命！- 受到大流行的困扰。
自从她意识到自己除了戴口罩、强迫性洗手和保持距离之外，什么都不知道。
有好几次（通过各种封锁）当我看到她时，我不知道我是否应该亲吻她。
这会向一个小孩子的接受性、超级警觉的大脑发送什么样的信息？
我不敢想。
我这样说并不是反对封锁或疏远的人。
尽管对我国政府提出了各种批评，但没有一个国家完全正确。
自 2020 年初以来，它向前迈出了两步，后退了一步（有时恰恰相反）。
人们知道——尽管在那些阳光明媚的早期，我们中的许多人相当享受不出门的奢侈——在英国各地，有些人在家里是地狱而不是天堂。
像亚瑟·拉宾霍-休斯（Arthur Labinjo-Hughes）这样的孩子变得隐形，没有学校工作人员来思考他为什么如此瘦弱和生病，没有邻居，没有路人，什么都没有。
分子诊断测试可在20分钟内检测到奥密克戎变异株：报告
韩国研究人员开发了可以检测奥密克戎变异株的分子诊断技术。
该技术开发目前已完成，预计商业化需要时间。
POSTECH10日宣布，由化学工程系李政旭教授领导的研究团队研发出分子诊断技术，可在短短20-30分钟内检测到奥密克戎变异株，并将结果在网上公布。
奥密克戎是一种变体，其中尖峰中有 26 - 32 个突变，用于感染 COVID-19 病毒的细胞。
据研究团队介绍，分子诊断技术可以区分单核苷酸碱基的突变，因此可以检测到PCR检测难以检测到的“隐形奥密克戎”。
目前，韩国疾病控制和预防中心正在使用三种方法来检测 COVID-19 变体：全基因组分析、靶 DNA（刺突蛋白等突变）分析和 PCR 测试。
就德尔塔变体而言，可以通过当前的PCR测试检测到它，但奥密克戎不能。
这次新开发的技术不是读取DNA或RNA序列的测序方法，而是分子诊断技术。
现有技术仅筛查病毒的特定区域，但分子诊断技术旨在仅在存在 COVID-19 RNA 时引起核酸结合反应，从而实现快速检测。
据李教授介绍，奥密克戎在PCR检测中对N基因有很强的信号，但对S基因的信号很弱。
在“隐形奥密克戎”的情况下，N和S基因都确认为阳性，因此很难与其他变体区分开来。
分子诊断技术与PCR以不同的机制起作用，可有效检测奥密克戎变异株。
与通常每个设备处理多达 96 个样品的传统技术不同，新技术可以在 30 分钟内处理超过 125 个样本（每小时超过 250 个样本）。
此外，该技术不需要专门的设备，因此可以简单轻松地制作诊断试剂盒。
由于该方法可以在4天内开发诊断试剂盒，因此即使将来出现新的变种或病毒，也有望快速响应。
“我希望这项技术的披露能帮助我们尽快恢复正常的日常生活，”李教授说。
我们将尝试快速诊断和应对 COVID - 19 之后可能出现的新变种。
该技术目前尚未商业化。
但是，在尚未开发奥密克戎PCR检测的当前情况下，它可以用作辅助手段。
李教授说：“我认为这项技术在临床试验后将在明年下半年接近商业化。
我披露这项技术的原因是与他人分享，以开发更好的技术来克服 COVID-19，并允许不发达国家也分析 COVID-19 变体。"
我告诉过你...
我工作的杂货店正在进行彻底的重组。
过道在变化，我们都在学习一切在哪里。
不用说，这是一片混乱。
在这件事发生的时候，我们很忙，我有一排顾客，但凯伦决定跳过队伍问我有什么东西在哪里。
我不记得确切的物品，但它就像纸盘子一样（或者靠近它们的东西......塑料叉子？
吸管？
由于我有一排顾客，我不能离开帮她找到，所以我告诉她“我相信他们现在在7号过道。
我还没来得及上对讲机去问别人，她就冲了出去。
几分钟后才回来告诉我他们不在那里。
一位经理现在在附近，所以我问他是否可以帮助她，我告诉他我以为他们在7，但她说他们不是。
他看起来很困惑，说：“好吧，也许他们在8号。
我帮你找到他们，妈妈。"
当他们准备走开时，她转身对我说：“如果你实际上不知道，你应该知道比告诉别人哪里更好”。
长话短说，她回到结账处，但去了另一行。
当经理回来时，他俯身对我低声说：“他们就像你告诉她的一样，在7号过道。
医 管 局。。。。告诉你的！
请访问以下链接并按照步骤创建新密码
让我知道您是否能够创建新密码并使用它登录
伟大！！
我很高兴您现在访问了您的电子书！！
为了您的参考，我将向您发送我们谈话的记录。
如果您有任何其他问题或疑虑，您可以随时回复该电子邮件，我们将能够为您提供进一步的帮助。
今天还有什么我能帮你的吗？
不锈钢直制，可更换刀片使剃须刀维护变得容易！
这款剃须刀是直/割喉剃须刀的近亲，以极低的价格和几乎零维护为您提供古老的理发师复古氛围！
使用可更换的标准双刃刀片，就像经典的安全剃须刀一样 - 这意味着您不必担心抚摸和磨尖，但享受直剃须刀的亲密感！
非常适合想要尝试用直剃须刀剃须艺术的初学者。
三到五把刀片剃须刀对皮肤的刺激更大，您需要将其用力按压在皮肤上才能使用它们。
因此，这种剃须产品是如此之好，并且经常用于比普通剃须刀更好的护肤品。
你的脸以后会感谢你的。
可与一包刀片一起使用
装在哈里亚利伦敦礼品设计师盒子里
图像是实际物品，因此您可以确信所见即所得。
Haryali London 仪器对材料和工艺缺陷提供终身保修。
任何被证明有缺陷的产品将免费维修或更换。
我们保证在正常使用下不会破裂、接头失效和腐蚀。
保修不适用于仪器的正常磨损以及超出其限制的使用。
它还排除了以特定仪器设计和打算使用的方式不当使用仪器。
此外，以滥用或意外方式损坏的仪器也不在本保修范围内。
PayPal – 我们接受的唯一付款方式。
如果客户对我们的产品不完全满意，只需将未使用状态的物品退还给我们，我们将在收到商品后处理退款。
如果您有任何疑问，请通过位于列表页面底部的“提问”选项卡与我们联系。
客户满意度是我们的首要任务。
我们的目标是为所有客户提供愉快的购物体验。
如果有任何问题或问题，请通过“eBay”消息与我们联系，我们将尽一切努力在24小时内回答为我们提出的所有疑问。
如果由于某种原因您对购买不完全满意，请不要在与我们联系之前留下负面反馈，因为我们将为您解决问题。
如果您对更多产品感兴趣，请看一下我们的eBay商店。
要更新您的付款信息，请按照以下步骤操作：
登录您的 # PRS _ ORG # 帐户。
点击“我的帐户”，然后在菜单中选择“帐户设置”
选择“付款信息”选项卡。
在“付款信息”下，选择信用卡类型，然后输入您的卡号、安全码 （CVV）、卡上的姓名和到期日期。
点击“保存”
你试过这一步吗？
热水器温度和浴缸问题。
我的热水器设置得很低。
这是壁橱里的一个小坦克（我住在战前的旧公寓里）。
问题是，它确实可以一直装满浴缸而不会变冷。
如果我每周只洗一次澡（但每2天左右洗一次澡），并且加热器有足够的水来快速淋浴，那么每周洗一次澡是否值得加热？
或者我会节省更多的电力，在炉子上加热我的汤锅，并在热水器清空后将其添加到浴缸中？
编辑：感谢大家的建议！
我把热量调高了一点，它就成功了。
关于沸腾效率低下的评论可能是正确的 bc 即使热水器连续运行，那东西也有这么多的绝缘。
很难到达，所以我把它留在那个温度下，把它称为一天。
伊朗报告的每日COVID数量最低-一年多来为19例
伊朗卫生部每天登记了1686例新的COVID-19例感染，是过去460天来的最低水平，随着第五波大流行的消退，病例急剧下降。
据Press TV报道，该部周六宣布，有58名伊朗人死于这种疾病，并指出在过去24小时内发现的新病例中，有286名患者入院。
它补充说，该国有6，152，524人感染了COVID-19，5，963，373名感染者康复并出院。
根据该部的数据，到目前为止，伊朗各地已有3，126名COVID-19名患者在重症监护室（ICU），而39，951，481例诊断测试。
自政府开始大规模疫苗接种运动以来，冠状病毒数字一直呈下降趋势。
到目前为止，已有58，595，066人接种了第一剂COVID疫苗，49，157，835人接种了第二剂疫苗，2，237，841人接种了加强针。
该国注射的疫苗总数达到109，990，742剂。
在过去24小时内，19个省份报告几乎没有死亡病例或只有一人死亡。
根据最新数据，8个城市位于橙色区域，119个城市位于黄色区域，321个城市位于蓝色区域。
高风险红色区域没有城市。
伊朗第一副总统穆罕默德·莫克贝尔（Mohammad Mokhber）周三表示，该国已做好充分准备，推出冠状病毒加强疫苗接种。
“今天，疫苗供应既不令人担忧，也没有任何短缺，第三剂和第四剂疫苗接种已经准备就绪，”Mokhber补充说。
你知道我理解你。
因为我们希望您从我们这里得到订单。
作为您第一个订单的礼貌，我将处理此订单的全额信用，以便您可以使用此信用额度向正确的分支机构下订单，
关于 CompTIA A + 的免费培训 |将涵盖整个课程
我目前正在提供有关 CompTIA A + 课程的免费培训。
该课程由 18 个模块组成，我将在每个模块上制作一个专门的视频。
其中一些视频可能有点长，因为它将是每个视频中的一个完整模块，因此如果您仅查找特定主题或只想刷新某些主题，请随时使用描述中的时间戳。
时间戳的存在是为了让您的生活更轻松，所以如果您最终像疯子一样来回浏览模块以寻找他们失去的牙齿，那是您自己的错。
我将为本课程制作 20 个视频，第一个只是解释课程的 4 分钟介绍，最后一个是专门的考试技巧视频，然后显然中间的 18 个视频将是您的模块。
培训应该足以通过A +的国际考试，如果存在与该特定课程相关的考试，我提供的其他课程也应该足以通过相关的考试。
如果您对模块或一般课程中的特定主题有疑问，并希望更清楚地了解，请随时询问，如果我在线，我将尽力为您提供帮助。
这是课程介绍
* * CompTIA A + 课程介绍 * *
感谢您的等待。
之前选择了错误的顺序，这就是我之前感到困惑的原因。
我以为它已经交付了。
我检查了正确的顺序，我可以在这里看到骑手目前正在尝试取货。
他将在10-15分钟内到达那里。
很抱歉，除非您有其他帐户，否则我没有看到您已登录您的帐户。
如果是这种情况，请让我知道您已经在电子阅读器上登录的电子邮件。
正面：1个大口袋和1个拉链口袋
1.5 英寸宽和 58 英寸长的可调节皮革肩带
在宠物和无烟环境中制造的包
仅用葵花籽油自然晒黑，不使用染料或化学品
手工皮包的独特之处——
袋子由真正的真山羊皮（全粒）制成，仅用葵花籽油自然加工和鞣制。
每个复古皮包都是完全天然的手工产品，因此颜色和饰面可能因件而异。
每个包都有独特的古董皮革/略带仿旧感的复古皮革外观。
几个皮革的零件可用于制作一个皮包。
因此，包的不同部分的颜色和质地可能会有一些变化，这将产生一种奇妙的独特效果。
由于工匠不同，风格可能略有不同，包袋的构造显示在网站上。
衬里的颜色可能比图像中显示的颜色更浅或更深。
请写信给我们以了解当前的库存颜色。
真皮上可能有非常小的切口/疤痕/标记。
这并不意味着它已损坏。
皮革上也可能有明显的折痕。
这些功能显示了我们的皮革挎包和邮差包的真正来源，它们构成了包的一部分，不会影响其耐用性。
纯皮革新鲜时可能会闻到一点气味，但气味会随着使用而消失。
请在阳光和新鲜空气中保存几天。
可能存在我们不知道且我们无法控制的当地海关/增值税费用。
买家负责目的地的海关。
你知道一些事情。
我明白戴夫的意思。
杀死黑人比取笑跨性别者更糟糕。
当然，这是真的。
但戴夫忘记了一些事情。
许多讨厌跨性别者的人也讨厌黑人。
他没有让任何人喜欢#黑人的命也是命。
他只是给了跨性别恐惧症另一个英雄和更多的反跨性别言论。
他为跨性别恐惧症赋予了可信度。
考虑到最脆弱的跨性别者是有色人种的跨性别女性，他将她们作为暴力的目标。
他离开了他的节目，因为他意识到白人在嘲笑他，而不是和他在一起。
他怎么没有意识到他对跨性别者做了完全相同的事情是非常可悲的。
不客气，请等一下。
我已经为您订购了更换产品，计划于 2 月 19 日发货。
我现在就为您安排退货标签。
一个小偷的裤子在试图逃跑时掉了下来。
所以要注意的是，我没有目睹这一点。
在我的第一份零售工作中，同事告诉我这一点。
这两个家伙来到了商店。
其中一个在镇上臭名昭著，因为总是遇到法律麻烦。
浏览了一会儿后，臭名昭著的人离开了，回到了他的车上，而另一个人则拿着购物车，并在里面放了一个500美元的大插座。
这个同伙等到出口门口的两个收银员忙了，才从他们身边走过，出了门。
他们俩都注意到了，互相问对方这家伙是否付钱。
当确认他没有时，一个人追了上去。
我被告知收银员在追赶他时大喊他停下来，但他开始用手推车跑向逃跑的车辆。
我不知道他是喜欢把裤子穿得很低的人之一，还是他没有系腰带。
但我被告知他的裤子开始掉下来，他一边跑一边努力把它们拉起来，推着一辆装有沉重插座的手推车。
然后他扔掉了推车，把插座放在里面，他把裤子拉起来，跑到逃跑的车上，跳进去，他臭名昭著的同伙把他们跳了下来。
我在人力资源部门工作，过去曾在工资单上工作过。
如果有人来找我，告诉我他们正在努力摆脱经济虐待的关系，而施虐者看着他们的工资单，
我们也许能帮上忙！
取决于公司。
我不必做以下任何一件事，但我不得不让工作人员远离我们的目录，并教接待处假装他们不知道某人是谁，以及如果施虐者过来，如何识别他。
我可以安排抽取资金作为税后扣除，给扣除一个不协调的名称，使其看起来像某种强制性扣除，然后将该扣除额分别“汇”回给您。
当然，我可能要让你签署一份协议。
我可能可以做的另一件事是：与您进行虚假的电子邮件对话，讨论为什么您的工资单丢失或为什么您的密码不起作用（在您更改密码后）以及我们如何“试图解决这个问题，感谢您的耐心等待！
我们没有这个，但一些雇主可以将全部或部分薪水发放到他们自己的借记卡上，不需要银行。
此外，许多雇主提供各种未充分利用的员工支持服务。
这些范围从咨询帮助、法律保险到折扣和优惠券。
值得问问他们有什么，这样您就可以利用任何有用的东西。
有些健身房可以让你租储物柜。
不是隐藏东西的理想场所，因为盗窃是一种风险，但这是一种可能对某些人有用的选择。
我已经这样做了好几次，它不起作用。
我给你退款了这本书。
我对解决方案非常不满意，如果下一本书中再次出现问题怎么办？
这是一个后方的场合。
很抱歉，出于质量原因，如果我在 2 分钟内没有收到回复，我将不得不关闭此聊天。
我现在将关闭此聊天，因为尚未收到任何回复。
了不起。
但对你很好。
是的，当我16岁时，我申请并在一家餐馆找到了一份工作。
洗碗机。
第一班他们让我接近。
星期六。
我们一直工作到凌晨1点多。
第二天我就辞职了。
失去新的年轻工人的最好方法，就是让他们感到震惊。
在我与必胜客合作了几年之后，我的朋友也发生了同样的情况（直到我开始工作和接受培训几个月后才让我关闭），当场为他找了份工作。
他们继续连续两次关闭他。
他辞职了。
除非你在深夜宣传一份工作作为收尾工作，否则如果你过早地用它打击他们，预计会失去你的工人。
我可以看到您是从一家自己送货的餐厅订购的。
他们已接受您的订单，即 # PRS _ ORG #。
餐厅打电话给你，他们没有你订购的商品？
遗憾的是，这目前缺货，我看看这是否正在回归。
请耐心等待我一会儿
这已经停产，所以不会回到库存，我们很抱歉。
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）在保守党议员的青睐边缘徘徊
鲍里斯·约翰逊长期以来一直被认为是复出之王。
一些保守党议员希望他能继续保持这种连胜势头，在唐宁街一系列无视新冠法律的政党之后，设法将自己从民调支持率暴跌中解救出来。
总理一再否认任何规则被打破，直到更多的报告和证据表明相反的情况。
首先是去年12月18日10号助手讨论圣诞节聚会时大笑的视频。
然后，曾经是约翰逊最亲密的顾问多米尼克·卡明斯（Dominic Cummings）承诺已经拍摄了派对的照片，因此政府的批评者屏息等待它们浮出水面。
当周日发布一张图片显示约翰逊在屏幕上为从10号和家里收看的工作人员举办圣诞测验时，然而，这并不是一些人认为最终会歪曲他的吸烟枪。
《星期日镜报》的图片显示，约翰逊和两名助手穿着金属丝和圣诞老人帽子 - 彼此之间没有社交距离，并且在混合家庭时显然参与了社交场合。
但情况可能会更糟。
消息人士告诉包括卫报，镜报，BBC和泰晤士报在内的媒体，在10号和保守党总部举办了其他派对，人们喝了大量的酒，玩派对游戏，交换了秘密圣诞老人礼物，并在凌晨进行了社交活动。
部长们会悄悄地松一口气，这些场景的照片还没有泄露 - 还没有。
虽然约翰逊参加测验违反了规则，但根据工党领袖、前检察长基尔·斯塔默（Keir Starmer）的说法，保守党议员认为人们会看这张照片并判断它真的显示他主持了一场虚拟测验——这是大流行期间熟悉的景象。
工作人员在喝酒时从10号的其他房间拨入，没有社交距离，看不到。
周日，Nadhim Zahawi坚称这张照片只是约翰逊“感谢他的员工”的一个例子，并用它来淡化党内丑闻为“炒作”。
他告诉LBC：“在头版，我认为你的听众会看到他的办公室里有一个总理，与他一起工作的两个亲密的人，没有酒精，花10到15分钟来感谢和激励他的员工，他们进来是因为他们不能在家工作。
已经造成了很大的损害，叛变的国会议员对总理允许“为他们制定一条规则”的说法感到愤怒，从卡明斯到马特汉考克，以及最近的欧文帕特森。
约翰逊在与自己的国会议员的青睐边缘摇摇欲坠;如果进一步的照片浮出水面，他们可能会把他推到边缘。
正如我在这里看到的，这位骑手在 12：39 来到您的位置。他试图将这个订单交付到 12：52。
骑手试图将订单留在安全上，但他没有接受。
这就是为什么骑手在行驶时会下订单的原因。
班克斯的衬衫排长队支持推翻雕像的抗议者
在英国布里斯托尔，人们迫切希望购买由神秘的街头艺术家班克斯（Banksy）设计的衬衫。
他们被释放是为了支持在“黑人的命也是命”游行中推翻奴隶贩子雕像而受审的抗议者。
班克斯设计了限量版的“纪念衬衫”，以纪念去年在布里斯托尔被指控破坏有争议的雕像的四人的审判。
“所有收益都归被告所有，这样他们就可以去喝一品脱，”这位艺术家在Instagram上写道。
这件衬衫的售价为25英镑（33美元）加上增值税，在几家商店每人只能买一件，这件衬衫的需求量如此之大，以至于人们在街区周围排队买到它。
在Twitter上发布的一段近两分钟的视频显示了无穷无尽的客户队伍。
英国媒体报道称，“数千人”渴望通过购买灰色T恤为抗议者筹集现金，该T恤描绘了一个空的底座，上面写着“布里斯托尔”。
它指的是一座倒塌的青铜纪念碑，纪念17世纪参与跨大西洋奴隶贸易的商人爱德华·科尔斯顿。
被称为“科尔斯顿四人”的活动人士将于下周在布里斯托尔皇家法院接受审判，被指控对属于市议会的纪念碑造成刑事破坏。
这些人 - 他们都表示不认罪 - 被指控“没有合法借口”沉没雕像。
这位备受争议的商人雕像因在他去世后将钱留给各种慈善事业而受到一些人的称赞，但在 2020 年 6 月遭到袭击，当时该市正在举行支持黑人的命也是命 （BLM） 运动的抗议活动。
受损的底座和涂鸦雕像后来被市议会从布里斯托尔港收回，在骚乱期间被扔在那里，并作为当地博物馆展览重新出现，以及游行中精选的 BLM 海报。
BLM抗议者的雕塑竖立在科尔斯顿以前占据的空基座上。
乔·拜登哀叹致命龙卷风后未能阻止全球变暖
乔·拜登总统在解决席卷几个州的致命龙卷风后，对世界未能在周六阻止全球变暖表示遗憾。
“我们都知道，当气候变暖时，一切都会更加强烈。
一切，“他说。
“显然，它在这里有一些影响。
据报道，六个不同州至少有30次龙卷风造成广泛的破坏，预计将有100多人死于风暴。
总统说，他不知道全球变暖对致命风暴的全部贡献，他称之为“历史上最大的龙卷风爆发”之一。
他说他会让环境保护局进行调查。
拜登说：“我所知道的是，由于地球变暖，天气的全面强度会产生一些影响。
总统赞扬了向他询问气候变化问题的记者。
“像往常一样，你总是问最好的问题，”他苦笑着说。
“我们将如何处理这个问题？”他继续说。
“部分原因是承认天气灾难减少的可能性，如果没有应对全球变暖的持续行动，它就不会发生。
拜登说，他对2021年该国创纪录的野火感到震惊，并对全球变暖是一个主要原因表示震惊。
“所以我们必须采取行动，”他说。
拜登说，第一步是拯救生命并照顾受风暴影响的家庭。
“我答应你。
无论需要什么。
无论需要什么，联邦政府都会提供它，“拜登说。
他说，他将继续密切关注风暴恢复，并采取联邦政府需要的任何事情。
“我希望所有这些州的人都知道。
我们将度过难关。
我们将一起度过难关，联邦政府不会走开，“他说。
“这是我们不是民主党人或共和党人的时候之一。
总统说，当他显然不会妨碍当地的救援工作时，他将访问受风暴影响的地区。
“我确实打算去，”他说。
您可以随时回来，因为我们的聊天服务窗口24 / 7开放
我真诚地希望你能找到一个解决方案
感谢您联系 # PRS _ ORG #，我很高兴今天能为您提供帮助。
我希望你有一个美好的夜晚。
我可以看到细节匹配。
很抱歉，您的原始订单似乎不小心溢出了，这就是为什么我的同事不得不下新订单的原因。
新订单是订单#编号#，它将在20分钟内到达。
骑手正在取货，并将尽快交付。
温迪·罗杰斯称新西兰总理为“头发的列宁”，声称美国是“撒旦共产主义者”
亚利桑那州共和党参议员温迪·罗杰斯周日称新西兰总理杰辛达·阿德恩为“有头发的列宁”，并警告美国反对共产主义。
罗杰斯似乎在批评阿德恩对 COVID 的反应，因为她在她发布的一条推文中提到了苏联领导人弗拉基米尔·列宁以及总理的短片。
罗杰斯没有在她的推文中进一步解释她对阿德恩的批评。
在剪辑中，阿德恩谈到了 COVID 的错误信息以及新西兰为让人们了解大流行所做的努力。
“需要更大胆的基督徒上任，以对抗两党的撒旦共产主义者，”亚利桑那州参议员周日在另一条推文中写道。
她的推文遭到了不同社交媒体用户的嘲笑，一个人在推特上回复说：“请提供你对共产主义和基督教的定义，因为我认为你也不明白。
“我看到温迪今天全力以赴，试图与最疯狂的人竞争，”另一个人在推特上写道。
罗杰斯之前一直在社交媒体上直言不讳地表达她反对共产主义的立场。
9月，她称劳动节为“共产主义节日”，但没有进一步解释。
她的推文在社交媒体用户中受到嘲笑，包括亚利桑那州众议院民主党人，他们回答说：“说亚利桑那州共和党的核心和灵魂（证明我们错了）。
“你确实意识到，如果你一直错误地称所有好东西为共产主义，你只会让共产主义更具吸引力，不是吗？”另一位社交媒体用户问道。
共和党参议员温迪·罗杰斯（Wendy Rogers）警告美国共产党人，并呼吁让更多“大胆的基督徒”上任。
作家希夫·拉姆达斯（Shiv Ramdas）也通过解释自己的话来谴责这条推文：“'工作就是共产主义'。
另外，罗杰斯经常暗示唐纳德·特朗普赢得了2020年总统大选，并呼吁举行新的选举。
“我呼吁将拜登选举人召回亚利桑那州，并且必须进行新的选举。
亚利桑那州的选民不得以欺诈方式获得奖励......“参议员在七月发推文。
7月，罗杰斯竞选取消选举资格，此前发起了一份请愿书，她声称获得了663，000个签名。
“事情真的要起飞了！
让我们尽快达到 100 万。
审计结果即将公布，更多州即将上线，“她在九月份发推文说。
特朗普的支持者还推动揭穿亚利桑那州选民欺诈的说法。
“新闻周刊”联系了参议员罗杰斯的办公室征求意见。
谢谢，请耐心等待我为您研究一下
对此我深表歉意，因为帐户持有人不是您自己，我们需要#NAME #与我们联系以确认她的详细信息，一旦她完成此操作并确认她很高兴我们与您讨论订单，然后我们可以为您查看以前的信件。
我了解您能否检查电子书是否可以打开它？
你能找到电子书吗？
由于没有回复，出于质量目的，我必须发布此聊天，请随时与我们联系以进行任何查询或问题，我们将非常乐意为您提供帮助。
祝你有美好的一天，再见！
请等待订单，如果食物不热，您可以向我们报告，以便我们为您提供帮助。
我知道拥有信用不会让你的美食体验更好，但请允许我弥补延迟。
《吸血鬼访谈录》作者安妮·赖斯去世，享年80岁
她因中风引起的并发症而去世，克里斯托弗赖斯说。
赖斯最大的成功是她的第一部小说《吸血鬼访谈》，该小说于 1976 年出版，介绍了吸血鬼莱斯塔特的角色，他将成为 13 本书编年史系列的核心人物，其中最近的一本于 2018 年出版。
“我有一个想法，莱斯塔特是一个行动的人，一个可以做我做不到的事情的人，”赖斯2010年在南伊利诺伊大学的一次演讲中说。
《吸血鬼访谈录》于1994年被拍成一部成功的故事片，帮助重新点燃了人们对吸血鬼类型的兴趣，电视连续剧《吸血鬼日记》和《暮光之城》系列电影继续存在。
虽然她大部分时间都住在加利福尼亚，但根据她的网站传记，赖斯是新奥尔良人，并将她的许多故事都设置在那里。
赖斯的儿子克里斯托弗赖斯说，当母亲去世时，他就在母亲的床边。
他说，安妮赖斯将在新奥尔良的一个私人仪式上被埋葬，并计划明年举行公共纪念活动。
Apple Music 文档和数据存储大小
最近，我从iPhone 12 Pro切换到13 Pro Max，在两部iPhone上，我都注意到一个错误正在吞噬我的内部存储空间。
苹果音乐的文档和数据使用大约35GB的内部存储空间。
我尝试通过删除应用程序来解决此问题，但由于这是一个股票应用程序，因此文档和数据从未真正从iPhone中删除。
我以为一旦我转移到新的iPhone 13 Pro，错误就会消失，但事实并非如此。
从iCloud备份安装后，我检查了Apple Music应用程序，它仍然使用超过30GB的文档和数据。
在联系了两位Apple支持专家后，一位建议我擦拭iPhone并重新开始，而另一位则没有提供任何真正的建议，因为这个问题超出了他们所能做的任何事情。
我还检查了我的iPad，似乎AM只使用15GB的文档和数据，但这仍然是不可接受的。
现在我转向社区，看看这个问题有多普遍，也许会引起苹果在这个问题上的关注。
你也经历过吗？
诺顿网络安全豪华版包括在线访问经过认证的诺顿技术人员提供的专家帮助。
如果您在任何时候需要帮助，我们的支持代理随时准备每周 7 天、每天 24 小时为您提供帮助。
要获得病毒防护承诺的资格，您必须直接从赛门铁克购买、续订或升级诺顿订购，或者订购诺顿自动续订服务。
如果赛门铁克服务代表无法从您的设备中删除病毒，则您可能会收到诺顿订购实际支付价格的全额退款，如果是诺顿捆绑包，则会收到已支付的诺顿捆绑包总价（扣除收到的任何折扣或退款，减去任何运费、手续费和适用税费， 但可退还运费、手续费和税费的某些州和国家/地区除外），并且仅适用于该订阅或订阅捆绑包的当前付费订阅服务期限。
必须先在您的设备上安装并激活诺顿订购，然后才能感染病毒。
退款不适用于因病毒造成的任何损害。
有关更多详细信息，请参阅诺顿网站。
通过顶级安全服务保护重要内容
您的在线生活和现实生活正在融合成一种无缝体验，您需要安全性来防止病毒、身份盗用和其他数字威胁成为现实生活中令人头疼的问题。
我们看到更多，分析更多，阻止更多在线威胁
为什么斯凯勒和小沃尔特对沃尔特在第 2 季的房子里工作如此恼火？
特别是 2.10 “结束”
沃尔特更换了热水器，然后更换了显然不一定腐烂的板。
为什么斯凯勒似乎对此如此生气？
她完全受够了，问：“你今天还要上班吗？
一两个星期前，她一直对他休息和恢复感到兴奋。
我知道她在这段关系中并不快乐，但小沃尔特似乎对沃尔特做一些装修感到隐约恼火和完全困惑。
我也知道斯凯勒公开与泰德调情，希望有人在怀孩子时将她视为改变的优先事项，而沃尔特从他 50 岁生日开始就一直在做关于他的一切。
尽管如此，我总是觉得奇怪的是，Sky和Jr.似乎如此难以置信地被打勾，沃尔特在家里做一些富有成效的事情，而不是撒谎或杀人或制造毒品。
只是像房主一样修理房子，除了空闲时间之外什么都没有。
我也明白这只是另一种形式的绝望，试图保留他作为丈夫和家庭男人的角色，尽管一两天前强迫他十几岁的儿子喝龙舌兰酒。
他显然试图通过炒作一个不是当务之急的问题来恢复他们的好感，以使其看起来他做得很棒并且是一个了不起的人！
他显然很擅长损害控制。
无论如何，他妻子和儿子的反应仍然总是让我感到不舒服，在这种情况下，我感到被迫试图强调沃尔特拼命弥补丑陋的错误。
豪华手动/电池供电真空勃起阴茎泵，由VVI有限公司英格兰制造，可让您处理勃起功能障碍，通常称为ED。
勃起功能障碍在情感和经济上都要求很高，这就是为什么Encore提供市场上最实惠的阴茎泵之一。
这款多功率真空泵在泵头中内置了一个特殊的手柄，使用户能够很好地控制泵送和抽吸过程。
真空疗法已被证明可以有效治疗超过95%的男性勃起功能障碍，而没有任何重大副作用或药物。
泵头和气缸均享有终身制造商保修，这意味着Encore将在发生故障或故障时更换任一部件。
经过一番练习，使用该系统进行真空治疗变得简单舒适。
此外，VVI在此套件中还包括几个附加项目，使该过程快速且用户友好。
套件中包含的专利环顶出器、加载锥和润滑剂有助于在泵送后应用张力带。
张力带，也称为阴茎环，一旦使用泵实现勃起，就有助于维持勃起。
该套件包括各种最流行的张力带，以帮助用户找到最有效的张力水平。
最重要的是，整个套件适合一个时尚而谨慎的手提袋，几乎可以存放在任何地方。
VVI Medical 了解很多人都希望将自己的性生活保密，这就是为什么我们在运送此产品时会采取最大的谨慎态度。
您将收到装在普通盒子中的Encore豪华手动/电池供电真空勃起阴茎泵的货物。
购买此泵无需处方。
好的，您可以尝试在设备上执行恢复出厂设置，看看是否可以解决问题。
我知道您已经尝试将其关闭并重新打开，但没有成功，对吗？
在一些社区，教会为一些受逼迫的社会群体提供了一个安全的地方。
民权运动与少数民族教堂、清真寺和寺庙交织在一起并非巧合。
艾哈迈德·奥布里的审判也是积极影响的一个例子。
撒旦圣殿也在做好事。
但是，系统出现问题的例子一直很明显。
宗教组织和机构一般应遵守与任何其他慈善组织相同的标准。
透明度是游戏的名称。
看看像天主教会这样的案例，确保这些免税宗教组织获得的资金不会离开这个国家可能是可取的。
当我想到宗教会员资格时，也许合作社模式是有用的;每个成员作为利益相关者获得一票。
希望他们至少为社会保障做出贡献。
我不熟悉电报加载。
但是，如果您想在 # PRS _ ORG # 电子阅读器中打开最近从 # PRS _ ORG # 购买的书籍，您只需通过 WiFi 同步您的电子阅读器并在您的电子阅读器中下载该书即可开始阅读，不需要计算机或电子邮件传输。
如果电子书在电子阅读器中同步后仍有问题需要打开，我们可以尝试一些故障排除过程。
我需要知道这本书是否显示错误消息，似乎被阻止，甚至没有出现在您的 # PRS _ ORG # 帐户中 # PRS _ ORG # 电子阅读器。
我认为有可能（但我不知道）他们告诉他们开车不安全。
当龙卷风迫在眉睫时，天气人员通常会这样做“现在躲起来！！
因为你不知道它会在两分钟还是十分钟还是什么。
我不知道他们有什么权利真正禁止人们离开，但我可以看到他们会在哪里告诉他们躲避。
你能想象所有那些人试图离开停车场时吗？
他们都会被杀的。
但如果他们像“继续工作！
而不是“躲避！
那不一样。
有谁知道他们是否还在工作，或者他们是否在某个地方避难？
是的，这意味着当我锻炼时，我真的不在乎它燃烧了多少卡路里，我也不会因为我燃烧了多少而改变我的数字或宏量。
我（尝试）坚持 1200 - 1300。
但是，如果我特别饿，是的，我会吃更多的东西来为我的身体提供能量，并接受减肥可能会慢一天，或者不会。
如果您已经在减少 500 卡路里的热量，那么在艰苦锻炼后多吃一块牛排甚至面包根本不会破坏您的进步。
有一天，它可能会缩小你的赤字。
多吃一块披萨或一碗冰淇淋？
这是不行的。
如果你总是因为锻炼而需要吃得更多，请考虑一开始就不要减少那么多卡路里。
也许从 300 赤字开始。
希望这有帮助！
您能否断开电子阅读器与计算机的连接并尝试恢复出厂设置？
这将删除您的电子阅读器上的信息，但您可以进行备份并在之后再次传输信息
您可以按照以下步骤操作：
要对您的 # PRS _ ORG # 执行恢复出厂设置，请按照以下步骤操作：
转到主屏幕。
轻点屏幕顶部的主页。
点按设置。
点按设备信息。
点击高级下的恢复出厂设置。
点按立即重置。
木星终于离开了我办公室的太阳系
几年前，我发布了关于我办公室的克星，一个叫行星木星的女人在我的故事中。
这里不多说。
我最后一次见到她在科罗纳之前，她已经瘦了一些，吃午饭时似乎有点注意食物组，尽管她仍然使用电动轮椅并且有点臭。
我问她怎么样，就像我问我所有的同事是否看到他们一样。
“不太好，OP，我发现我有糖尿病，所以我必须少吃碳水化合物。
令她稍有功劳的是，午餐是花椰菜饭，而不是普通的。
我是中西部人，对PJ的脸一直很好，所以我告诉她我很抱歉，这很糟糕，我们俩都在做的这个项目呢？
她也会工作到很晚才能在法庭截止日期前完成吗？
“当然，OP。
我正在存钱搬家。"
这真的很少见。
我的州是有史以来所有州中最低的移民。
她要去哪里？
到另一个在牛肉行业工作很多的中西部城市。
我希望他们没有误认为她是舵手！
事实证明，我和其他人记录了她所有缓慢/糟糕的工作，在办公桌前睡着了，惹恼了别人，闻到了气味，导致她失去了除了一家经常雇用我、她和其他人从事合同工作的公司的职位。
所以她不得不搬到那个城市的家庭所在的地方。
她会去另一个工作场所，但至少不是我的。
现在不重要了，因为我得到了一个更好的远程位置。
阿萨姆邦反华促会组织向在抗议活动中死亡的人致敬
两年前，在阿萨姆邦的反CAA骚乱中，五名煽动者被杀。
周日，阿萨姆邦的几个组织向两年前在反CAA骚乱中丧生的五名煽动者致敬，并决心恢复反对该法案的运动。
纪念会议在死去的煽动者之一山姆·斯塔福德（Sam Stafford）的住所和古瓦哈蒂的一个游乐场举行，与会者决心再次加强反对《公民身份（修正案）法》的骚动。
Krishak Mukti Sangram Samiti（KMSS）是议会通过CAA后最早组织抗议活动的团体之一，向Sam Stafford的Hatigaon住所的煽动者致敬。
Sibsagar MLA Akhil Gogoi是Krishak Mukti Sangram Samiti领导人，并因其在其中的角色而被判入狱，同时向死者的照片致敬，他说政党和“民族主义组织”必须带头恢复运动。
在评论在2019年骚动中占据中心舞台的艺术家兄弟会时，他说：“我们不能指望他们组织骚动。
他们的帮助至关重要，但不应该责怪他们没有复兴运动。"
全阿萨姆邦学生会（AASU）是另一个关键人物，在Hatigaon高中操场上组织了一场纪念活动。
AASU首席顾问Samujjal Kumar Bhattacharya说：“说反CAA运动已经消亡是错误的。
由于考试开始（2020 年 1 月），然后是大流行和封锁，它已经失去了强度。
我们将再次全力恢复骚动。
我们不会让牺牲白白付出，“他说。
Bhattacharya先生表示，反CAA的鼓动将再次像2019年那样成为泛东北地区的骚动。
在2019年抗议活动中发挥主导作用的歌手兼音乐作曲家祖贝恩·加格（Zube Garg）也在AASU组织的节目中致敬。
“我们不会接受CAA，这是肯定的。
政府试图迷惑我们，但我们不会允许他们让我们接受它，“他说。
包括AASU，东北学生组织（NESO）和阿萨姆邦Jatiya Parishad（AJP）在内的几个组织在12月11日庆祝了“黑色日子”，以纪念CAA在议会通过两周年。
今年在卧室里种植第二棵圣诞树的趋势使小型云杉的销量飙升
只有一棵圣诞树？
那么你可能落后于时代。
今年的趋势是在卧室里种植第二棵树，这使得小型云杉的销量飙升。
专家说，超过四分之一的英国家庭现在拥有两个节日冷杉 - 它可能不仅仅是一种身份象征。
据说舒缓的绿色和松树的香气都对心理健康和睡眠周期有益 - 而即使是假树也有助于唤起怀旧的感觉。
其他家庭会得到两棵树，这样孩子们就可以随心所欲地装饰一棵树，为任何自制杰作提供空间，同时在更显眼的展示上留下更优雅的冷杉花环，以给邻居留下深刻印象。
在那些从美国开始的购买这一趋势的人中，剑桥公爵夫人的母亲卡罗尔·米德尔顿（Carole Middleton）在西伯克郡巴克伯里的家中为孙子乔治，路易斯和夏洛特买了第二棵树。
上周，她在Instagram上发帖说：“今年我们计划再次拥有两棵圣诞树：一棵给孩子们装饰，一棵是我自己做的。
英国花园中心表示，今年其58个地点的小型树木的销售额增长了50%。
园艺行业协会主席博伊德·道格拉斯-戴维斯（Boyd Douglas-Davies）说：“人们正在从卧室里的植物中交易，并种植装饰精美的树木。
花园中心连锁店Squire's报告称，30%的客户计划拥有至少两棵树 - 超过十分之一的客户打算拥有三棵或更多树。
主席莎拉·斯奎尔（Sarah Squire）说：“他们给卧室带来了可爱，平静的香味，是一夜好眠的完美帮助。
正如卧室植物被认为有助于心理健康和净化空气一样，据说树木也有助于睡眠。
睡眠专家卡尔·沃尔什（Carl Walsh）说：“我们的大脑从周围环境中收集信息，这转化为释放激素的信号作为回应。
在这种情况下，褪黑激素和皮质醇是控制睡眠周期并使身体进入困倦状态的激素。"
他补充说，卧室树也可以把人们带回一个更无忧无虑、更年轻的时代。
“圣诞节可能是一个非常紧张的时期。
卧室树将人们带回童年，那时他们没有责任，可以忘记压力的事情。
这对睡眠总是有好处的。"
恐怕在床上再次在网站上可用之前，我将无法确认床的价格，因为它在我们的冬季促销中降低了，当它被添加回网站时，这很可能不是文章的价格
很抱歉给您带来不便
还有什么我可以帮你的吗？
这是第一次，我希望是最后一次。
祝您度过美好的一天，新年快乐！
明斯特在冠军杯饼干中粉碎黄蜂
芒斯特在一场惊心动魄的喜力冠军杯比赛中击败了黄蜂，这场冲突是由被新冠病毒和伤病问题围困的临时球队争夺的。
过山车般的上半场结束，芒斯特以13-7领先，黄蜂队队长布拉德·希尔兹因对戴夫·基尔科因的危险铲球而被有争议地罚下。
随着勾手丹·弗罗斯特在中场休息时犯规，他们的 13 名球员在绳索上，芒斯特的反应是首次亮相的帕特里克·坎贝尔和安德鲁·康威的工程尝试。
阿尔菲·巴比里（Alfie Barbeary）的全能表现给黄蜂带来了希望，但他在中场休息时出人意料地被换下，从坎贝尔在第43分钟展示他的班级结束比赛的那一刻起，这变成了单向交通。
黄蜂队因伤缺席了17名球员，早上又输了4名球员，导致球队仓促重组。
与此同时，芒斯特在最近命运多舛的南非联合橄榄球锦标赛之旅之后，由于隔离而缺少了34名球队人员，在首发十五人中创造了五名首次亮相的球员，另外七名在替补席上。
然而，至关重要的是，Tadhg Beirne，Peter O'Mahony，Conor Murray和Keith Earls等爱尔兰明星出席了他们的队伍。
对于所有缺席的球员来说，这是一个令人愉快的奇观，有时似乎任何事情都可能发生，至少在芒斯特展示出他们非凡的比赛资源深度之前。
黄蜂受新冠疫情影响的开局在比赛开始时变得更加复杂，托马斯-杨被奥马霍尼出色的掩护铲球拒绝了一定的尝试。
当乔伊·卡伯里在立柱之间送出点球为芒斯特抽到第一滴血时，吉米·戈珀斯击中横梁继续两届冠军的不幸开局。
但是他们的混战在比赛中提供了立足点，需要狂热的防守才能阻止他们的进攻，直到他们连续两次翻盘中的第一个。
芒斯特无视他们的缺席者，为每一个球而战，当希尔兹被出示可疑的红牌时，他们的胜利前景得到了极大的提升，裁判罗曼·波特说他的肩膀抓住了基尔科因的脖子。
卡贝里在门柱上罚了一个简单的点球，当他很快射中目标时，一个戏剧性的转折随之而来，黄蜂掠夺了巴比里的一次惊人的尝试。
它结束了一场令人振奋的端到端橄榄球比赛，对手轮流从深处进攻，巴比里一直是主场进步的核心，他发出了致命的一击。
穆雷的一次反弹给了厄尔斯最简单的尝试，芒斯特进行了反击，然后弗罗斯特离开了罪恶的本，主队减少到13人。
没过多久，贝恩就感受到了人员优势，贝恩开始了一次突破尝试，最终边后卫坎贝尔完成了精彩的射门。
芒斯特在第49分钟失去了视线，当时康威在一次有希望的反击中传球，康威铲球并完成了一个简单的磨合。
胡克·斯科特·巴克利（Hooker Scott Buckley）是明斯特首秀中的最佳球员，他是下一个阵容移动，这就是比赛的胜利，尽管迈克尔·勒布尔乔亚选择了一条高质量的线来提高黄蜂的最终得分。
法国对美国向希腊提出的美国护卫舰的竞争对手提议做出反应
法国和希腊国防部都证实，美国的竞争性报价不会对已经“签署”和“最终”的数十亿美元购买法国贝尔哈拉护卫舰的交易产生影响。
法国武装部队部周六表示，在美国国务院宣布批准可能出售美国护卫舰之前，与雅典的国防合同已经“几天前草签”。
自从我们与希腊人讨论以来，美国的提议不再摆在桌面上......
我们还与希腊人签订了合同。
希腊国防部还证实，与巴黎的协议是“最终的”，因为它是由希腊总理基里亚科斯·米佐塔基斯（Kyriakos Mitsotakis）在“尽可能高级别”和“亲自宣布”的谈判。
据称，最终确定的合同预计将“很快”得到希腊议会的批准。
美国国防安全合作署周五表示，已批准以69亿美元的价格出售四艘洛克希德马丁战斗护卫舰，以及一项单独的25亿美元计划，以升级希腊的MEKO级护卫舰。
这一宣布引发了对雅典-巴黎协议的一些担忧，尤其是在法国和澳大利亚之间长期存在的潜艇建造“世纪交易”在没有任何事先警告的情况下，在9月突然被一项重磅炸弹AUKUS协议所破坏之后。
愤怒的巴黎指责华盛顿和堪培拉“背后捅刀子”，而仅仅两周后，马克龙与希腊总理一起上台，亲自宣布以约35亿美元的价格向雅典出售至少三艘法国军舰，称是时候“停止幼稚”了，同时吹捧新协议是“欧洲战略自主和主权”的标志。
根据法国军方的说法，这一次，美国“警告我们，这一公告将要发布”，据称美国人“无意进一步”实际出售他们的护卫舰。
客户对我生气，因为我不知道他需要帮助
我在杂货店工作，购买取货/送货订单。
我经常让客户问一件物品在哪里，他们以问候+问题的形式问，或者只是一个问题。
我也有客户只是打招呼/早上好/等等。
我路过一个打招呼的客户，我回了个招呼，然后等了几秒钟，看看他是否有问题。
他没有说别的，所以我继续购物。
然后他又用粗鲁的语气说了一声“你好？”，并问我是否生气地在这里工作。
我说我有，他又用粗鲁的语气问一件东西在哪里。
我指着我认为它会在的地方，说我认为它应该在那里，但看起来我们已经离开了。
然后他只是生气地说“算了”，然后走开了。
我怎么知道他需要帮助？
他只是说“你好”，很多顾客都说要有礼貌。
这是我遇到的唯一一个没有问问题就打招呼的客户，然后希望我知道他需要帮助。
他没有对我说任何粗鲁的话，但他的语气自始至终都非常生气，即使我试图帮助他。
大雪在塞尔维亚和巴尔干大部分地区造成严重破坏
周日，大雪在巴尔干半岛的大部分地区造成了严重破坏，扰乱了公共交通。
周日，塞尔维亚贝尔格莱德主要机场的航班被取消，许多地区报告停电和建筑物损坏。
塞尔维亚西部大部分地区没有电，因为当局警告不要不必要的旅行，并呼吁塞尔维亚人民节约电力。
由于下雪，贝尔格莱德的汽车和建筑物受到一些损坏。
据贝尔格莱德媒体报道，由于天气状况和主航站楼短暂停电，往返贝尔格莱德主要机场的几个航班被取消。
由于降雪造成的交通拥堵，通往机场的高速公路关闭了几个小时。
前往贝尔格莱德的当地火车上的乘客在雪中被困了七个小时，然后才获得前往首都的公共汽车运输。
紧急服务部门一直在协助当局进行清理行动，同时已经发布了另一个关于更多冰雪的警报。
与此同时，在保加利亚，周末大雨和大洪水肆虐该国南部地区，迫使那里的当局宣布进入紧急状态。
受灾最严重的地区是在靠近希腊边境的斯莫梁地区，那里的河流决堤，导致道路泛滥和房屋被淹。
几辆卡车被困在城际公路上的山体滑坡中。
当局说，强风扰乱了数十个村庄的电力供应。
在阿尔巴尼亚南部，当局动员了警察，军队和应急部队，以应对连续三天降雨和降雪后的洪水。
南部的Vjosa河淹没了许多地区。
一对在阿尔巴尼亚西南部房屋屋顶过夜的老夫妇早上被警察救出。
南部的许多道路因山体滑坡而暂时封锁。
在该国东北部和东南部的其他地方，大雪阻碍或暂时阻塞了交通。
我们停电了几次。
第 1 步：立即让某人上门。
他们现在是安全的。
不要让任何人进来，并在人们离开时注意他们（尤其是孩子的手）。
第 2 步：如果他们不在那里，请致电商店经理。
第 3 步：那些在 tills 和其他任何人真的可以自由等待几分钟，看看备用发电机是否可以让我们再次开始。
第 4 步：走遍整个商店，让每个非员工离开。
以及带到前面的每辆手推车。
第 5 步：通过购物车寻找任何冷的东西并生产。
第 6 步：返回所述冷/生产。
第 7 步：覆盖所有非门冷，即奶酪/肉类/蔬菜等。
第 8 步：在我们离开时在一张纸上签下我们的名字。
（有些人被允许提前离开，特别是如果他们在黑暗中不舒服或没有6个小时的时间）。
它真的很黑，甚至是前面。
我们不可能让客户只是闲逛。
我不确定为什么有些耕种者仍然有一些力量，而另一些则没有。
不确定，但我认为我们没有任何办法让他们付钱。
我确实认为物品会扫描，但我们不可能相信客户稍后付款。
有一次只用了 3 个小时就重新通电了。
他们让我们中的一些人留下来，所以如果它这样做，正如电力公司告诉他们的那样，我们可以重新开放。
我不介意，只要我们可以选择留下或不留下来，尽我们所能帮助保存产品。
没有选择，以及危及客户，是我划清界限的地方。
这个阿拉伯国家计划促进与俄罗斯的贸易
阿拉伯联合酋长国计划在未来五年内将与俄罗斯的贸易额增加到200亿美元，该国外交部长Thani bin Ahmed Al Zeyoudi宣布。
“我们正在与俄罗斯方面合作，在未来五年内将贸易额增加到200亿美元，并继续投资于其他[经济合作]领域，”Al Zeyoudi周六在阿联酋举行的世博会-2020年国际论坛全体会议上告诉俄新社，该论坛因Covid-19大流行而被推迟。
据这位官员称，“阿布扎比和莫斯科之间的关系是战略性的。
他指出，俄罗斯在阿拉伯世界的所有投资中有90%是在阿联酋进行的。
阿联酋还在俄罗斯进行了大量投资，占俄罗斯经济中阿拉伯投资总额的80%左右。
“如果我们谈论的是阿联酋的俄罗斯公司数量，它已经达到了近4，000家，”Al Zeyoudi说。
根据部长的说法，阿联酋已经在投资俄罗斯的几个行业，包括石化工业，石油和天然气，汽车工业和港口，并计划扩大这一名单。
俄罗斯总理米哈伊尔·米舒斯京上周表示，2020年，两国之间的贸易额达到33亿美元，2021年前10个月其贸易额超过40亿美元，创下新纪录。
据经济部称，今年俄罗斯主要向阿联酋出口矿产品、宝石和金属，而俄罗斯从阿拉伯国家进口的包括机械、设备和车辆。
达拉斯牛仔队将板凳带到华盛顿，竞争升温
华盛顿的客场对达拉斯牛仔队有着熟悉的主场外观。
在从其他球队那里得到消息，联邦快递球场的边线板凳急需升级后，牛仔队为这场对决比赛带来了自己的替补席。
当他们周日到达体育场时，他们已经穿着牛仔队的标志和文字标记。
牛仔队从海鹰队那里听到了消息，他们最近在周一晚上对阵华盛顿，并抱怨加热板凳出现故障。
本周早些时候，牛仔队跑卫以西结·埃利奥特（Ezekiel Elliott）实际上评论了在寒冷的比赛中在户外打球的好处，因为加热板凳对他的膝盖受伤有益。
牛仔队只是确保泽克和他的队友们得到了这个机会。
这一举动只是达拉斯 - 华盛顿竞争的最新转折，本周牛仔队主教练迈克麦卡锡预测他的球队将获胜，引发了一些烟花与华盛顿的罗恩里维拉和球员来回。
华盛顿在连续的比赛中击败了牛仔队。
自从它连续三场比赛（1986 - 88）击败达拉斯以来，已经有30多年了。
牛仔球迷占联邦快递球场人群的一半以上，从看台上的蓝色和白色球衣中可以明显看出这一点。
老板杰里·琼斯（Jerry Jones）本周早些时候在达拉斯的105.3 FM上说：“我们一直卖更多的牛仔帽，帽子，T恤。
我们一直有来自华盛顿的最大粉丝支持，那是达拉斯地区之外的。
在德克萨斯州地区之外，华盛顿是我们在您可能计算的所有事情方面获得最多支持的地方。"
暴风雨天气警告，因为强风对生命构成“危险”
风暴强风将袭击苏格兰北部地区，预计旅行，特别是渡轮服务将中断。
西北部，设得兰群岛和奥克尼群岛将在周日至周一早上一夜之间面临高达85英里/小时的阵风。
赫布里底群岛，高地西海岸以及阿盖尔和布特的部分地区已被警告要为飞行碎片做好准备，这些碎片对“生命构成危险”并对建筑物造成破坏。
专家警告说，恶劣天气可能导致停电，道路和桥梁关闭以及取消航空和渡轮服务。
它遵循两个命名的风暴，Arwen和Barra，给该国大部分地区带来了广泛的破坏。
11月26日和27日，超过10万户家庭因风暴阿尔文造成的极端破坏而断电。
风暴巴拉在11天后的12月7日中断了约10，000人的供应。
STV天气主持人菲利普·皮特里（Philip Petrie）表示，这几乎是连续三次。
英国气象局正在密切关注一个低压系统，该系统在周日一夜之间沿着西北地区旋转，带来非常强的风和肮脏的大阵雨。
英国气象局已经发布了黄色天气警告，第一个警告从周日晚上9点开始生效，覆盖西部群岛，高地部分地区以及阿盖尔和布特。
“在这个区域内，阵风有可能达到80-85英里/小时，导致渡轮中断，也有一些损坏和停电，”菲利普说。
进一步的警告将于周日午夜生效，涵盖奥克尼和设得兰群岛。
“这个警告一直持续到周一中午，因为低压系统的中心靠近北部群岛，再次带来80 - 85英里/小时的阵风沿着海岸和局部超过90英里/小时在某些地区，”菲利普说。
“不过，它的发展非常快，所以周一下午会消失，到午餐时间事情开始变得缓和和平静。
在本周剩下的时间里，事情将继续在下周末之前解决。"
是的，我正在开户
请遵循下一个过程
要在安卓应用程序上修复您的帐户，请按照以下步骤操作：
点击屏幕顶部的 # PRS _ ORG # 图标。
转到主屏幕。
点击屏幕顶部的菜单图标。
点按设置。
滚动到底部，然后点按修复您的帐户。
点按修复。
有没有办法惩罚他？
这样这样的事情就不会再发生。
餐厅需要多长时间才能准备？可以帮我问他们吗？
学生在浙江大学学术年会上发挥主导作用 创造性研究成果 - 新华网
用空气洗手，通过呼吸诊断疾病，准确寻找雾霾来源;昨晚，浙江大学2016年度学术年会开幕式上颁发了一系列创造性学术成果。
这些成果的主要研究者是学生，研究涵盖环境、机械、能源、医学、生命科学和人文教育等主要领域;同学们从一个奇思妙想中创造出许多具有应用价值的高端发明，其中一些在国内外获奖。
生物传感器：您的家庭体检医生
生物医学工程学院博士生张迪明的团队展示了智能手机上的生物传感器，其大小只有智能手机的一半。
“你需要做的就是呼气，这套仪器可以从你呼出的空气成分中初步检测出你的身体状况。
张迪明介绍，这套传感器是连接智能手机的;呼气后，健康报告将显示在您的手机上。
市场上可以检测健康状况的智能手环通常会测量温度和脉搏等物理参数。
这套生物传感器采用了石墨烯的新材料;它的目标是化学元素，其敏锐的“嗅觉”使其能够更深入、更准确地反映身体的健康状况。
智能手术灯：医生的高功能眼睛
除了智能手机，智能手术灯现在也被用于手术室。
这项发明在今年瑞士日内瓦举行的第44届国际发明展上获得了银奖。
来自光电科学与工程学院的两名研究生朱林静和沈俊飞的团队提出了一种新的想法，试图解决传统操作灯的缺陷，并发明了智能LED操作无阴影灯。
“很多疾病的早期发现不当，切除不准确，都与医生使用的手术灯有关。
据沈俊飞介绍，例如，在癌症的早期检查中，如果医生不能及时看清所有的肿瘤组织，肿瘤细胞还是会扩散的。
这种类型的智能操作灯有四个灯板，通过调节光谱来增强不同组织的区分程度。
在手术过程中，医生可以根据手术需求和个人习惯，随时调整光斑的大小、亮度、光谱、色彩均匀度和无阴影程度。
该型智能手术灯已在浙江大学医学院邵逸夫医院、浙江大学医学院附属儿童医院等医院试用，反响良好。
去年10月，这项发明获得了全国挑战杯比赛一等奖。
用空气洗手：以凉爽的方式节约用水
通常，人们用水冲洗双手洗手，最多用少量肥皂和消毒剂;然而，李启章和同学们发明了一套“用空气洗手的设备”。
只要我们站在设备的洗脸盆上，我们的体重就可以将空气压缩出来。
“就像充气机一样。
压缩出来的空气可以在水龙头形成流动并与水结合。
这样，我们可以把手洗干净！"
显色反应和胚芽残留实验结果证明，这种方式洗手的效果与普通方法相同。
这个设备只靠我们的体重驱动，不仅可以保证我们洗手干净，还能节省90%的水;整个过程无能耗，节能环保。
去年，在第二届全球大挑战峰会上，这项发明在世界所有顶尖大学中脱颖而出，并获得了唯一的金奖。
请尽快安排退款，谢谢。
请取消订单并退还现金，我不要积分，我不会再使用它#PRS _ ORG #！
里面有骨头和辛奇，不适合儿童食用。
如果是这样，请尽快下订单。
我们目前没有，谢谢。
他让我告诉你他的位置#PRS _ ORG #。
我等完了，我会取消订单。
我#PRS _ org #买了它，但我留下了错误的地址。
我可以更改它吗？
或取消订单。
好的，很抱歉给您带来不便。
我认为有意义的证书，急救证书
我认为这是除驾驶执照外最重要的技能类型证书之一！
供您参考：急救措施是指紧急情况下的紧急救援，即在救护车到来之前进行的紧急治疗。
众所周知，事故发生后，救护车到来前有一段时间，这是最关键的。
这个时期是急救最重要的时间。
如果我们患有心脏病、脑出血或呼吸停止，我们的人生窗口只有四分钟，黄金四分钟！
因此，对于我们周围的人来说，了解急救非常重要！
当有人摔倒时，我们可以用我们的专业知识进行急救，而不是什么都不做，只是站在那里;这种无助的感觉，实在是太可怕了。
“根据官方数据，中国每年有300万人死于事故，其中最危险的是心脏骤停。
在美国，15%的心脏骤停患者可以起死回生。
在拉斯维加斯的赌场酒店，其中70%或80%可以起死回生，在上海和北京的比例低于1%。"
第一反应的创始人陆乐说。
如果一个人心脏骤停并且没有呼吸或心跳的迹象，捏人中根本没有效果。
需要人工呼吸和外部胸部按压才能使它们起死回生。
我发现很少有人有学习急救知识的意识，但一旦发生意外就来不及了;因此，我呼吁大家学习这项技能，以便我们在遇到紧急情况时能够及时做出反应。
我们可以用这种技能使某人复活！
人们可以在您当地的红十字会培训中心申请急救证书，我在珠海红十字培训中心申请了我的证书;学生可享受折扣。
PS：最后一张图是我在25岁之前要实现的目标;几个月前我添加了急救证书，但我确实做到了！
接下来，我将申请其他证书;我打算获得潜水证书;我之前在Red上看到有潜水急救证书，需要先获得急救证书，所以获得急救证书很有用！
我订购了##数字#。
13元虾饺只有一个！？
我以前没有尝试过。
你怎么能不清楚地写出你的#名称#？
13元只一个吗？
昨天#PRS _ ORG #在送货时错过了一些食物，现在我只有一只虾倾倒！？
因为我在输入代码时清楚地看到代码是有效的。
我先说我的结论;我认为《只有傻瓜冲进来》在任何意义上都是一部糟糕的电影。
但它并非没有任何亮点;至少音乐是好的。
糟糕的电影有很多种;有的让你在电影院睡得很香，有的让你看完后生气;只有傻瓜冲进来就像峨眉山上的猴子;它可以以无数种方式点燃你的愤怒。
韩寒在侮辱观众方面天赋超强。
影片最痛苦的部分是，很难像克苏鲁小说里的怪物一样被描述，漏洞和哈维尔·马斯切拉诺身上的风衣上的洞一样多。
看完之后，你甚至可能怀疑里面有没有导演植入的隐喻;但仔细检查后你会发现，这只是一坨屎。
我先简单说一些难以理解的情节。
男主角和他的奶奶住在南方的某个岛上。
奶奶有个愿望，看雪，老男邻居开着小巴带她去东北看雪。
一位老人坐着小巴从南方去看东北的雪？？
他和他的父亲对此表示满意。
然后这位老太太就没有后续了。
在废弃的船上开一家酒店;女主的哥哥是怎么拿到许可证的？
岛上的赛车帮派如何轻易堵住山路？？
然后路中间运送钢筋的卡车刚好停在路边，卡车司机不见了踪影。
它们显然是道具。
一个信用差、涉嫌违法的小流氓骑车人，怎么会成为辅警？
他为什么在涉及高利贷的时候不报警，警察特意问有没有问题。
一个会用智能手机的成年人不知道怎么用卡在酒店开门，强行安排他找不到酒店老板，所以在酒店外面过夜？
如此荒谬的情节在影片中随处可见;情节太荒谬了，以至于当我想起它们时，我感到痛苦。
除了剧情，影片的主题更是可怕，或者可以说片中没有题材;它只是一个缝合在一起的可怕怪物。
影片一开始，你可能以为他想拍喜剧;二十分钟后，你可能会猜到这是一部励志电影;看了一半，你可能会觉得这是一部展现小镇男孩艰辛的剧;看完之后，你甚至不知道你看了什么;随之而来的是对自己的深深怀疑;春节档为什么要去电影院看一坨屎？
大多数人都熟悉各种电影的套路;例如，如果你想拍一部关于骑自行车者的电影，那就把它做成一部灵感+喜剧，告诉观众一个才华横溢的新秀是如何一步步取得成功的。
如果你想拍一部爱情片，就讲一个喜欢骑摩托车的小镇男孩和一个当女服务员的女孩的故事。
如果要反映现实，那么剧情就不应该有任何与正常世界相矛盾的东西。
（比如尹正饰演的那个新摩托车刚被烧毁后唱歌的角色）请不要想那些荒谬的想法。
至于为什么女主角在完全没有智障的情况下表现得像个五岁的孩子，真不知道是她的演技有问题还是导演要求的。
还有一点我不明白，为什么韩寒作为赛车手，如此热衷于在他的电影中加入车祸情节？
这样的电影，是在春节档安排的，是为了羞辱观众吗？
应用：打码机台三角电池盒
原产地：中国深圳
电池盒的尺寸如下：
A2系列产品如下：
CN1连接器CN1信号I/O连接电缆CN1端口接线端子，制动电阻
低功率打码机电缆，中高功率打码机电缆，低功率电源线，中大功率电源线
带制动器的低功率电缆，带制动器的中高功率电缆，编码器和电源插头，伺服电池盒
1.本店的合作快递公司，
1）参考我们的阿里旺口号，为我们的合作快递公司！
2） 顺丰速运
2、对于急需产品或需要在一定时间内收货的买家，建议选择到货即付的顺丰快递;顺丰相对安全，您可以在编辑运费后付款。
3.如果您对我们商店的运费有疑问，您可以选择在抵达时付款。
4、重货由快递公司寄出;请单独联系我们。
1、本店支持七天退换货服务;如果产品质量有问题或产品数量错误，我店将承担运费。
2、如因商品本身质量等原因导致买家选择型号错误或其他因素需要换货或退货，本店在不影响商品功能或二次销售的前提下，支持免费换货、退货服务， 来回运费由买方承担。
3.本店不支持退货及因快递延误而要求卖家承担运费的申诉。
4.除非存在质量问题，否则不支持定制产品的换货或退货。
1. 本产品是否为正品？
答：没有指定原厂品牌的都是国产替代产品。
2. 这家店里有假货吗？
答：对不起，我店不卖高级假冒产品，这些产品有原厂的LOGO和包装。
3. 国产 xxx 是在中国原厂制造的吗？
答：国产是替代产品，不是中国原厂制造的产品;只是在我们国家被描述为这样。
我们专业提供三菱、安川、台达、松下、欧姆龙、西门子等国产伺服和PLC的连接电缆、连接器等配件，主要包括伺服编码器、电源线、控制连接器、电力航空插头、接线端子和电缆、锂电池、PLC程序下载电缆、连接电缆、制动电阻、现场总线、电线电缆，所有配件均由专业工程师严格按照三菱标准定制。
并采用伺服和PLC进行实际测试，为客户提供高质量的耐用产品。
欢迎您来电咨询价格！
工厂直销;欢迎代理批发。
还有其他长度;可定制。
有关定制产品，请咨询卖家！
如果我们只为您提供订单的抵消金额，这意味着什么？
可以吗？
我收到了它们，但我的三瓶饮料都洒了出来。
检验竖井混凝土模块生产加工设备，郑州竖井墙砖模块设备介绍：
郑州益鑫是一家专业生产混凝土检测轴模块砖设备、检查轴积木机械和轴壁模块设备的厂家，拥有半自动和自动生产线。
在多年的实践和发展的基础上，从事生产高品质的液压式、移动式和自动巡检轴系列设备及配套装置。
检验竖井混凝土模块生产加工设备，装配现场为郑州竖井墙砖模块设备
检查竖井混凝土模块生产加工设备，郑州竖井墙砖模块设备的特点和优势
宜鑫巡检轴模砖设备广泛应用于煤、暖、电、气等市政地下结构的新型砌体材料。
敌人示例：各种类型的检查井，排水口，箱式排水管，化粪池，小型结构和桥梁的翼墙，用于排水和储水设施。
使用混凝土模块的建筑检查井的优点是模块的四个侧面是凹槽结构，这些结构是为了形成链锁而建造的。
竖井壁的抗剪性远远优于砖砌体平摩擦的砌体形式。
模块为中空结构，垂直连接孔，水平互穿;浇筑-就地混凝土网结构是孔芯浇筑后形成的，起到二次加固和防水的作用。
连接杆槽用于垂直和水平模块;水平和垂直连接杆可以提高结构的整体强度。
此外，用混凝土检查轴模块铺设的检查轴和泵井中很少出现塌陷、下沉或漏水等现象，轴壁模块机械性能稳定，操作方便，成型尺寸标准。
混凝土检测轴模块砖设备可自动控制配置数据的输入输出，一键接触晶显示可监控机械运行全过程，实现理想的人机对话、物料自动分析、密度运行、安全逻辑控制和故障诊断系统。
轴壁模块机械和液压系统采用单缸和双缸液压和运输。
采用独立的液压集成工位，避免主控振动对液压系统造成的影响，保证液压系统运行的可靠性。
在混凝土检查轴模块砖设备中，织物箱进行箱脱模和升降，储物箱门关闭，支撑板自动运输，所有这些都由液压系统独立完成，以减少机械磨损和维修次数。
混凝土检查轴模块砖设备由进口计算机和器具以及密封元件和液压元件组成，确保综合性能稳定可靠。
轴壁模块机械振动平台采用整体钢板，台面无焊丝-电极切割模具闭合点，使填料箱可以自由摆动和定向，大大减少机械磨损。
它减少了模具的负荷并增强了振动;平台和模具的振动采用集成和完全同步，以确保振动效果。
轴壁模块机械励磁机械和计算机根据原材料的性价比自动控制振动范围，导致无磨损制动器;这样，它延长了使用寿命并降低了成本。
轴壁模块机械具有自动控制和手动控制两种功能。
检查轴模具：
宜鑫砖检查井水泥砌块表：
宜鑫公司车间一角：
检验井混凝土模块生产加工设备
郑州竖井墙砖模块设备不仅可用于生产检查竖井构件，还可用于生产各种类型的标准砖、空心砖和道路瓷砖。
调度地点：
重庆中等职业学校试行现代学徒制，学生合格员工-入学后-新华网
昨日从市教委获悉，我市将从今年起在60所中等职业学校开始实施“现代学徒制”，参加项目的学生同时具有学徒身份，入学后将预录为实验单位从业人员。
根据市教委的要求，要规范中等职业学校招生程序和企业用工程序，明确学生既是中等职业学校的学生，又是企业从业人员的双重身份;按照双向选拔原则，学徒、学校、企业签订三方协议;对16周岁至18周岁的学徒，由学徒、监护人、学校、企业签订四方协议，确定各方权益以及具体岗位、教学内容、权益保护等。
鼓励实验单位学校采用现代学徒制，与合作企业合作，开展职工岗前培训和岗后培训。
实验单位学校应当开展人才培养模式改革。
实验单位学校与企业应当共同设计人才培养计划，共同制定专业教学标准、课程标准、岗位标准、企业主标、质量监控标准及相应的实施方案。
实验单位学校以每个培养项目为实验期，根据专业人才培养计划确定学生在企业实习的时间;在职实习一般为6个月。
企业实践中实行企业工作组管理模式;根据不同专业的特点，一个师傅可以教2-5个徒弟，并组成学习小组，确保学生能够掌握每个岗位轮流培训所需的技能。
根据安排，2016年至2019年8月分三批确定60个市级现代学徒制实验单位，每个试验单位约50名学徒，共培养约3000名学生（学徒）。
按照先试验单位后实施，点到地区逐步推进的原则，探索建立校企联合招生、联合培训、一体化培训的长效机制，从根本上提高学生的就业技能，提高学生专业就业率， 以及学生的就业质量。
我的应用程序显示已交付，但我尚未收到。
我刚刚点了食物，我不知道它挂在门把手上。
并要求重新交付
我住在上水，为什么订单在海汇花园？
地址有误吗？
关注这款吸尘器很久，最后决定买;集尘功能好，家里的灰尘少了很多，但单手抱着就更重了一窝;湿拖地功能应进一步提高，因为来回拖地时有灰尘痕迹;一般来说，这是令人满意的。
食品加工机很重，看起来很豪华，适合像我这样的厨房初学者，我的孩子说食品加工机做的菜比我做的更好吃;我用它煮了两道荤菜和两道蔬菜菜，糖醋排骨虽然时间较长，但特别好吃;它用更少的时间和非常小的噪音煮了其他菜肴;我永远不会担心过度烹饪或无法烹饪某些菜肴！
我一收到就中午用它煮了三道菜;科学技术真的可以改变我们的生活;加热时间和调味都以准确的方式控制，菜肴真的很好吃;它真的是厨房新手的神奇工具，我强烈推荐它！
我在厨房中添加了一名新成员。
智能食品加工机，可以控制加热时间以及自动搅拌和煎炸。
我再也不用担心皮肤上沾上热油，或者由于缺乏对加热的控制而烧焦或半熟的菜肴。
食品加工机做的菜比我做的好吃多了;西红柿煎鸡蛋真的很好吃，鸡蛋的质地特别好。
锅物有所值。
产品不错，值得购买，真的很好。
总的来说，它很好，清晰，并且与描述的相同。
值得购买。
客户服务非常好。
大而清晰的屏幕对我的眼睛很友好，到目前为止还没有发现异常。
它比目前主流显示器厚很多，框架有点宽;框架和屏幕之间的间隙有点大;但显示效果好，配件齐全。
运输速度快！
卖家服务态度很好！
我已经使用它一段时间了;它具有高质量，具有清晰的屏幕分辨率。
非常适合炒股市场，一个屏幕可以分成四个，完美！
快速发货，好产品;这是我买的第二款，它确实很好，屏幕显示质量高，屏幕大，没有失真;界面也很完整。
良好的感知，良好的色彩再现性能和高品质！
中国儿童中心将举办系列活动，让孩子们用高科技庆祝“儿童节” – 新华网
新华社北京5月20日消息（记者：黄晓曦、周珊珊）据中国儿童中心5月20日消息，5月28日至6月1日，在“儿童节”前后，中国儿童中心将举办“儿童即创客”、“儿童视觉艺术节”、“亲子阅读嘉年华”等系列活动。 让孩子们庆祝儿童节，同时沉浸在尖端技术的魅力中。
据了解，中国儿童中心今年“儿童节”期间举办的活动包括“酷创者爱家”儿童未来学习嘉年华、首届儿童视觉艺术节、“图书嘉年华”活动、“全家爱读书”绘本阅读活动等。
据中国儿童中心副主任李忠明介绍，在5月20日举行的2016年“儿童节”媒体交流会上，“酷创爱家庭”儿童未来学习嘉年华是中国儿童中心举办的“儿童节”重点活动。
该活动的重点是将社会创新与家庭和个人创造力相结合;活动通过让儿童及其家庭体验各种创新教育活动，使创新实践成为公众的文化基因，使“自己动手”成为家庭学习和生活的新方式。
据了解，“酷创者爱家”儿童未来学习嘉年华包括“斗果创客”体验活动、老牛儿童探索屋周年庆典、“探索全家之爱，用纯真庆祝儿童节”活动、VR公众体验计划、“创益部落”互动工作坊等数十项领先的科技体验。
烤猪肉米饭现在是猪肉和辛奇米饭。
您是否只能在购买 100 美元或 200 美元时使用它？
令人担忧的是，我需要等多久才能到达？
好的，谢谢你的帮助。
同一个派送员会把它送到我身边吗？
你能帮忙跟进一下吗？
餐厅说食物已经煮了半个多小时。
但是没有送货员来店里取货。
南非医生：虽然传播性更强，但大多数感染奥密克戎的患者都是轻度病例
南非的许多医生和医学专家认为，与德尔塔感染的患者相比，感染奥密克戎的患者病例较轻，尽管奥密克戎的传播性更强。
据美联社报道，由于奥密克戎正在南非传播，由南非豪登省5000多名医生组成的一个医生组织的一份报告称，目前大多数正在接受治疗的COVID-19患者症状轻微，如身体疼痛和咳嗽，与流感症状相似。
据该组织的首席主管Unben Pillay医生介绍，他每天需要为数十名患者提供医疗服务，但没有一个需要住院。
皮莱说，“他们的疾病可以在家里得到控制，他们中的大多数人在隔离10到14天后都能康复。
他说，这些人包括老年患者和有健康问题的患者，由于感染 COVID-19，他们更容易成为严重病例。
他说，相比之下，他在上一轮疫情中治疗的COVID-19患者患有 “呼吸困难和低血氧”。
他们中的许多人需要在短短几天内住院”。
其他医生在南非首次报告奥密克戎新变种后两周内分享了类似的经历。
虽然还需要几周的时间才能收集到足够的证据，但医生的观察和早期证据提供了一些线索。
根据南非国家传染病研究所的总结，在过去几周内住院的COVID-19患者中，只有30%是重症病例，占上一轮疫情重症病例比例的一半;平均住院时间从8天减少到2.8天;在最新的 COVID-19 患者中，只有 3% 死亡，在南非早期流行阶段的情况下，这一比例曾经高达 20%。
通过引用南非国家传染病研究所的数据和其他报告，非洲卫生研究所所长Willem Hanekom说，“目前，几乎所有证据表明这是一种相对温和的疾病。
他还说：“但是，它仍处于早期阶段，我们需要获得后期的数据。
一般情况下，住院和死亡发生的时间较晚，而我们进入这一轮疫情只有两周。"
与此同时，来自世界各地的科学家正在观察医疗病例的数量和住院率，以及测试当前疫苗和治疗方法的效果。
尽管三角洲仍然是世界上主要的COVID-19病毒株，但以南非为疫情中心的数十个国家正在出现奥密克戎病例。
据卫生官员介绍，12月第一周在豪登省发现的新病例增加了400%;根据检测结果，奥密克戎变异株病例占90%以上。
感谢今天的所有支持者;80个盒子都送出去了！
美容汤的配料：
金针的作用：味甜中性，属于肺、胃、肾通道，具有强精补肾、润肠、养胃、补生气补血、健心、养阴、润肺、促进分泌、强身健体、补脑、提神养颜、嫩肤延年益寿的功效;用于治疗肺热型咳嗽、干肺咳嗽、女性月经不调、胃炎、便秘等疾病;对于过热和阴虚的患者来说，它是一种很好的滋补品，但不适合人参和天鹅绒鹿茸等温热滋补品。
桃胶的功能：味苦，性质温和，属于大肠和膀胱通道。
功效：补血，疏通淋巴，止痢疾止痛，补水，润肠;便秘的人可以多吃桃胶。
枸杞果实功效：性质中性，味甜，属于肝胃通道。
滋补肝眼，补肝补肾，美白养肤，补虚补虚，产生分泌物，延缓衰老。
红枣功能：味甜，自然平静，回脾，通胃通道，补脾胃，补气，生液，养血镇静神经;脾胃虚弱、气血不足、失眠的人可以多吃红枣。
桫椤功能：味甜，性温暖，回心，脾通，适合心脾双虚者。
抿香还可以滋润美颜肌肤，滋血镇静神经，补心健脾，补阳气，也适合贫血失眠者。
莲子的功能：味甜涩，平淡，回心、脾肾通道。
滋养心安神，治疗心悸、失眠、胃虚、健忘、烦渴，滋补虚，预防射精和早泄。
因此，这款美容汤不仅是甜点，还可以帮助您保持健康！
多吃可以让你身心健康！
另外，它不会像燕窝那么贵，所以吃很多不会让你花很多钱！
食物是冷的，食物可能会变质。
餐单#NUMBER #原本预计在18：40之前送达，现在估计在19：15到达！
晚餐时间有限，请赶紧处理！
我没有收到。
我5分钟前才下单，怎么就完成了？
在哪里可以看到实际折扣代码的详细信息？
教育新闻评论：解救被拐儿童应该怎么做？
正如著名的公益广告所说，“没有购买就没有杀戮”;在没有“收买被拐儿童”需求的良好环境下，如果群众能够共同防范和打击绑架，使绑架成为无益、高风险、无代价的行动，那么此类犯罪就不会再次发生。
近日，公安部刑侦局反拐办开发的失踪儿童信息应急发布平台上线。
这是一个互联网信息平台，作为发布失踪儿童信息、及时寻找被拐儿童的权威渠道。
听说该应用程序被命名为“团圆”后，我感到很温暖。
这种新技术手段不仅具有“艺术”的名号和饱满的温馨情怀，而且适当运用了信息化，使其具有实用性和有效性。
打击绑架的首要目标是找到被绑架的儿童，确保他们的安全和自由。
对嫌疑人的判决和处罚是次要的。
就刑事处罚的意义而言，从个人处罚、社会预防到法制教育，可以列举很多“大字”。
但是，在解决绑架案件之前，应优先考虑受害者的安全。
有优先顺序;以“营救”为迫切目标，对“拐骗儿童罪犯是否适用死刑”等舆论分歧的争议性话题的讨论，可以暂时搁置，慎重讨论;然而，营救被绑架儿童刻不容缓。
根据破获此类案件的经验，人口贩运商往往在案发后尽快逃离犯罪现场。
因此，寻找被拐卖儿童每耽误一分钟，孩子离父母就越远，破案难度也随之增加。
在这种情况下，呈现一个像“团聚”这样的平台，可以帮助破案并提供找到孩子的有效方法，这是一个实际行动。
毕竟，打击绑架是一项需要整个法制协调的重大任务。
打击犯罪，保护儿童和家长利益，应当把“保幼助弱”的关怀落实到完善立法、维护司法制度和精细执法中去。
此外，我们可以做得更好，从家庭和社会的角度防止绑架儿童。
以一个常见案例为例;父母和孩子正在火车站休息，父母醒来后发现孩子不见了。
你不能指望一个2岁的孩子保护自己;但是，作为幼儿的父母，成年人至少应具有一定程度的保护意识。
父亲和母亲可以轮流休息，也可以以适当的方式保护孩子，这是保护孩子不被绑架的基本方法。
从打击拐骗的另一面看，收买被拐卖儿童的一方也应当受到重视和惩罚。
任何单一的非法行为通常都是长链中的一个环节。
根据我国《刑法典》，拐卖儿童的刑事处罚起点为5年;情节特别严重的犯罪嫌疑人，可以判处死刑并没收财产。
在“轻量刑”的趋势下，拐卖儿童罪起点高、量刑最高标准重，明显属于量刑较重的犯罪。
但是，每年仍有大量绑架案件。
很明显，有些人在养育孩子的观念上还滞后，法律意识模糊。
应该向这些人提供法律教育。
它不仅需要当局严格执法，以有效控制绑架和出售犯罪。
如果收买被拐卖儿童的“市场”依然存在，绑架者在利润的驱使下不断创造新的绑架儿童方式;这将导致犯罪分子和执法者相互谋划的局面，打击诱拐的行动必然效率低下。
因此，纠正陈旧观念，普及法律常识，也有利于杜绝拐卖儿童、买童犯罪。
杨浩东宣传了党的十九届六中全会和省党代表大会精神。
从党的百年奋斗史中汲取能量
湖南日报12月10日报道（全媒体记者：龚博伟）根据省委统一部署，12月10日上午，省委常委、省委宣传部委员杨浩东在马兰山视频文创园做演讲， 学习十九届六中全会精神、总书记习近平关于湖南的重要指示精神、湖南省第十二次党代会精神。
杨浩东结合自己的感受和体会，从初心使命、自我革命三个方面，以及青年党、党的领袖和党的理论三个方面来解读十九届六中全会精神的核心精髓和实践要求。
正如杨浩东所指出的，要把十九届六中全会精神和习近平总书记关于湖南的重要指示精神、湖南省第十二大精神结合起来，消化它们，加强对“两个建制”的防范和思想意识。 政治自觉和行动意识“双卫”，坚定不移地朝着习近平总书记指出的方向前进。
在互动交流环节，基层干部代表、企业代表、青年代表就三项历史决议的关系、对“两个建制”决定性意义的正确认识、文化企业把握方向、青年从党的百年历史中汲取能量的方式等问题进行了提问;杨浩东用通俗易懂的语言、生动的案例回答了问题，希望青年党员从党的百年历史中汲取前进的能量，团结在党中央周围，坚定不移地遵循党的决定，用青春、贡献书写责任担当。
预计2022年北京高校毕业生人数将达到26.8万人 - 新华社
新华社北京12月11日电（记者杨娜）记者从北京市教委、北京市人力资源和社会保障局联合举办的2022年北京高校毕业生就业创业视频发布会上获悉，2022年北京高校毕业生人数有望达到26.8万人。 比去年增加16，000人。
北京市人力资源和社会保障局相关负责人介绍，将从加强供需对接、强化政策支持、拓宽就业渠道、保障困难帮扶、支持创新创业、提升服务效率等方面部署北京市高校毕业生就业。
记者了解到，北京市人社局将搭建增加工作岗位供给的平台，主动联系40个高校毕业生就业体验基地，走访用人单位，整合需求信息和岗位信息;重点抓好“六批”，即扩大机构招聘批次、扩大国企招聘批次、扩大基层项目招聘批次、扩大征兵招募批次、扩大试用留用批次、扩大创业促进就业批次;实行“一生一策”动态管理，推荐每位毕业生就业不少于5个，确保贫困家庭有意愿就业的毕业生100%得到帮助。
实际上，我不知道出了什么问题，餐厅或送货员。
袋子上没有收据。
它无法追踪。
我希望你能找到它。
因为交货时间比显示的快 30 分钟。
没有别的，谢谢。
是的，送货员已更改。
他已经等了很久了。
餐厅总是说他们正在处理它。
等了几个小时。
国际橄榄油协会将橄榄油分为两类，初榨橄榄油和兰潘特橄榄油或精制橄榄油，以及五个级别。
初榨橄榄油，又称天然橄榄油，是通过机械冷压过滤去除异物后从新鲜橄榄果实中获得的油。
根据酸度分为三个级别：
特级初榨：是最高级别，最优质的橄榄油，纯天然产品。
它具有优质的口感，轻微而宜人的植物香味，酸度小于1%。
优质初榨：酸度略高，小于2%，味道纯正芳香。
普通处女：味道和风味尚可，酸度不超过3.3%。
精制橄榄油是指通过精炼酸度超过3.3%的初榨橄榄油而获得的橄榄油，也称为“二次油”。
精制橄榄油可分为两类：
橄榄油：是精制橄榄油与初榨橄榄油按一定比例混合，调节口感和颜色，酸度在1.5%以下，呈透明的浅金色。
精制橄榄果渣油是通过溶解法从果渣中获得和精制的橄榄油。
看完分类，你可能会发现橄榄油的酸度是一个重要的指标。
要知道，橄榄就像酿酒的葡萄一样，来自不同产区的橄榄和不同类型的橄榄会生产不同标准的橄榄油。
橄榄的最佳种植区：
地中海沿海地区拥有最适合橄榄生长的土壤、温度、阳光、空气湿度、降水和其他天气条件。
除了地中海沿海地区，橄榄只能在其他地区的合适地区零星种植。
主要产区（地中海）：
意大利、西班牙、希腊、土耳其、葡萄牙、摩洛哥、叙利亚、以色列、突尼斯、阿尔及利亚、埃及、巴基斯坦、黎巴嫩等，以及远在南纬、气候相近的阿根廷、秘鲁、南非等。
橄榄采摘时间：
每年的3月至6月是橄榄树开花结果的季节，从7月到10月，果实开始发育成熟，果实的颜色会从绿色过渡到红色，紫色，最后是黑色。
11月至次年2月是水果的采摘时间（橄榄油的新鲜度很重要）。
橄榄油的营养成分：
橄榄油富含单不饱和脂肪酸，即油酸、亚油酸、亚麻酸、维生素A、维生素B、维生素D、维生素E、维生素K和抗氧化剂。
在迄今为止发现的所有油中，橄榄油被认为是最适合人类营养的油。
民主峰会结束，拜登表示自由之火永不熄灭
由美国总统拜登举办、来自110个国家的政府、民间社会和私营部门领导人出席的在线“民主峰会”于周五（12月10日）落下帷幕。
拜登在闭幕词中说，独裁政权永远无法熄灭燃烧在全世界人民心中的自由之火。
他还表示，第二届全球“民主峰会”定于明年举行。
台湾政府代表、行政会议员唐峰和流亡英国的香港民主人权活动人士罗冠聪第二天在峰会上发表演讲。
拜登说：“我们知道我们面临着艰巨的任务。
但我们也知道，正如我以前提到的那样，正如本次首脑会议所代表的那样，我们能够迎接挑战，民主世界无处不在。
独裁政权永远无法熄灭在世界各地人民心中燃烧的自由之火。"
拜登还表示，捍卫民主需要全社会共同努力。
他说，“作为政府领导人，我们有责任倾听公民的声音，加强民主的护栏，推动改革，实现透明的问责治理，以便更好地抵御独裁的缓冲和影响，以及那些在公共利益面前直言不讳地追求权力的人。
“民主峰会”第二天的主题是加强人权，巩固民主和打击威权主义者，以及反对数字威权主义和肯定民主的价值。
那天恰好是“国际人权日”。
联合国秘书长古特雷斯当天在开幕致辞中表示，民主正面临全球挑战，尤其是新兴数字技术带来的挑战。
他说：“现在是重申共同价值观、立场以及民主坚韧不拔的时候了。
需要深化社会对话，以解决不平等问题，打击腐败，更新社会契约，投资于高质量教育，并为妇女和女童提供更多机会。
这也要求我们谴责一切形式的民粹主义、本土主义和极端主义，包括利用技术革命提供的所有工具。"
来自香港的民主和人权活动家罗冠聪通过预先录制的视频在峰会上发表演讲，提醒与会者持续关注香港和中国少数民族的人权状况，包括维吾尔族和藏族。
他说：“长期以来，世界一直接受中国的崛起;但是，尚未建立问责机制。
这就是为什么政治家和民间社会领导人之间必须合作的原因。
我们必须确保我们将使用我们所拥有的所有（资源）使民主复兴成为我们的首要任务。"
罗冠聪还呼吁自由世界团结起来，对抗来自中国共产党的威胁。
他说：“你们中的一些人可能害怕得罪习近平总书记，有些人可能不想失去中国市场，你们中的一些人可能没有意识到（中国共产党）对我们民主价值观的威胁。
这就是我们失败的原因。
这也是我们必须做出改变的原因。"
台湾行政会议员唐峰在出席「打击数字威权主义，肯定民主价值」圆桌讨论时，以视频发布《建国宣言》，强调台湾站在反独裁、威权斗争的最前沿。
他还分享了如何以透明的信息抗击COVID-19疫情和建立互信的经验。
他说：“台湾的民主还在进步，我们将始终站在反对全世界威权主义的前列，在促进全球自由、民主和人权方面发挥主导作用。
疫情期间，世界各国威权政府以公共卫生和集体利益的名义，将侵犯人权的行为合理化，导致全球民主倒退。
然而，在台湾，我们可以在不封锁城市的情况下控制疫情，我们可以在不消除虚假信息的情况下击败虚假信息。"
在“民主峰会”的第二天，美国财政部宣布将对包括中国和朝鲜在内的几个国家的15名个人和10个实体实施法律制裁，这些个人和实体被认定为严重侵犯人权;同时，它将对一家被认定为利用监控技术协助侵犯人权的中国公司实施投资限制。
我拍了一张照片并提交给你。
我知道那件事。
但我不知道为什么餐厅一直推迟交货时间。
它最初是#数字#。
反正我不会这么做。
我现在很好。
我一定会投诉的。
如果你不能交付，你为什么不早点说呢？
我等你这么久了。
不，我没有接到电话。
请通知他再次发送给我们公司。
我不想再等#数字#分钟。
我等了一个半小时才吃一顿饭。
# PRS _ ORG # 未交付。
我想取消订单。
为什么我不能取消它？
嗨，餐厅送来的辣椒酱水煮鸡是生的。
我想尝试网球，但我担心我坚持不下去，所以我想我会找到一个价格合适的练习。
它并不友好;事实上，价格通常与友好程度成正比;如果你无法区分，那么昂贵的球拍通常比便宜的更友好，而所谓的“入门级”球拍实际上是工业垃圾。
它们强度低，球撞到它上面时会有太大的振动;它无法承受硬球，即使是专业人士也无法处理它。
他们存在的逻辑和潜台词是，网球太难了，我们知道你学不了打网球，我们知道你不愿意买贵的，所以我们做一个便宜的来骗你;使用一两次后您将不会再次播放;由于球拍很便宜，你不会觉得它是浪费。
如果你能分辨出区别，那就意味着你已经取得了进步;那你可以来这里买贵的，我会赚两次钱。
我建议你花同样的钱买一个质量更好的二手球拍，比如王子或邓禄普;这两个品牌并不出名，所以就算好，也不贵;500元、600元可以买到新的，200元可以买二手的;只有这么少的钱有一千块钱的球拍不是很好吗？
它对新手很友好，但是一旦你通过了那个阶段，它就会变得不那么有用;但大多数人，尤其是女生，都过不了新手阶段。
订单的交货时间已多次推迟。
你能帮忙跟进一下吗？
延迟。
谢谢。
也就是说，我居然已经有功劳了？
接下来我需要重新下订单吗？所以我可以忽略之前的顺序，对吧？
你好，我从这家餐厅点了一些食物，收到外卖后发现很多东西都不见了，辣椒酱水煮鸡是生的。
# PRS _ ORG # 说我想自己无缘无故地捡起来，请取消。
我所有的订单都是送货订单，没有自提的要求。
江西将在三年内培训1万名乡村小学音乐、体育和美术教师 - 新华网
新华社南昌5月22日讯（记者：陈玉山）：据江西省教育部介绍，为加强对紧缺学科教师的支持力度，实现农村义务教育的均衡发展，江西省计划为全省农村（村、、村、 城镇及以下）自2016年以来的三年内;总共将培训1万名教师。
据了解，此次培训对象为江西农村小学45周岁以下具有音乐、美术、体育基础知识或天赋的其他学科教师，可同时担任音乐、美术或体育教师。
通过培训，掌握音乐、体育、美术等学科的基本知识和教学技能，更新教学思路和观念，掌握现代教学方法，提高学科教学能力、活动设计能力、校园文化能力和自我发展能力;建设一支多学科擅长、专攻一门的音乐、体育、美术教师队伍，缓解农村学校音乐、体育、美术教师缺乏的问题。
为保证培训质量和效果，江西计划在江西100个县（市、区）每所小学培养1名音乐、1名美术、1名体育培训师，共培训师300人，全面提升其教学示范领导能力、教学科研活动设计与组织能力、培训能力、网络研车间建设能力、教学示范引领能力、教学科研活动设计与组织能力、培训能力、网络研车间建设能力、教学示范引领能力、教学研究活动设计与组织能力、培训能力、网络研修车间建设能力、教学示范能力、教学示范能力、教学研修能力、教学研修车间建设能力、教学示范能力、教学研修能力、教学研修车间建设能力、教学示范带动能力、教学研究活动设计与组织能力、教学研究车间建设能力、教学示范能力、教学研究活动设计与组织能力、教学研究车间建设能力、教学示范能力、教学研究活动设计与组织能力、教学研究活动设计与组织能力、教学研究车间建设能力、教学示范能力、教学研究活动设计与组织能力、教学研究车间建设能力、教学示范能力、教学研究活动设计与组织能力、教学研究活动 从而进行教学、示范、指导和监督。
如果我必须再等 20 分钟，那将是一个小时和 # 数字 # 分钟。
我不想提前一小时做饭。
我发现买家的订单错误。
但是我的轮馅饼不见了。
我应该给你带哪种清洁霜？
清洁霜怎么样，它起作用吗？
1.KANS护肤化妆品套装，保湿，美白，祛斑，亮白，轻盈明亮五件套礼盒（清洁剂，爽肤水，化妆水，祛斑精华，眼霜）
建议：具有提拉紧致的作用，利用多肽修复，让你的皮肤紧致，让你告别松弛的皮肤，改善鱼尾纹和眼睛周围的细纹，具有极佳的保湿效果，并能迅速渗透到你的皮肤中。
本品保质期为5年;包装上有防伪标志;功能是美白;净含量（毫升/克）;包装是一个礼品盒;适合混合皮肤;功效包括淡化雀斑、保湿和保湿;产品用盒子包装，具有提升和收紧的作用;包装密封;产品原产地为江苏苏州;是否为特殊用途化妆品：否;功能：其他;目前已有14000+人评价，获得99%的好评;评论说它非常易于使用，包装良好，非常高端和豪华。
2.KANS护肤化妆品套装，透明质酸，温和清洁，保湿保湿超轻保湿，奢华保湿六件套（清洁剂，爽肤水，化妆水，精华）
建议：修复，滋润，美白和收紧皮肤，改善皮肤粗糙和毛孔粗大的问题，适合混合性皮肤，使您的皮肤干净不干燥。
这套的保质期为5年;是否为特殊用途化妆品：否;包装上有防伪标志;适合混合皮肤;功能是保湿;适合25-34岁;净含量（毫升/克）120毫升+120毫升+100毫升+6克*3;功能是补水;包装是一个密封的盒子;产品原产地为江苏苏州;目前已有7700+人评价，获得99%的好评;评论说它非常清爽舒适，保湿，高端和豪华。
3.OSM化妆品套装，营养，护肤，色彩缤纷，无瑕，保湿爽肤水和化妆水女性护肤礼品盒（清洁剂+化妆水+眼霜+化妆水+保湿霜）
建议：深层清洁肌肤，帮你洗去皮肤上的灰尘和油腻，细化毛孔，充分滋养肌肤，有效滋润和去除雀斑，改善皮肤的暗黄、发黄和瑕疵，坚持使用有助于提高皮肤的自愈能力，帮助肌肤恢复紧绷状态。
本产品的保质期为4年;产地：浙江湖州;是否为特殊用途化妆品：否;功能：舒缓，镇静，美白;净含量（毫升/克）;设置;功能：保湿;适用于：任何类型的皮肤;包装是一个盒子;功能：收缩毛孔，深层清洁;目前，超过220，000人对它进行了评论，其中98%的人表示使用舒适，豪华且包装精美。
4.韩虎石榴清新、滋养、焕活六件套（护肤、化妆品套装、保湿补水、女生、洁面乳、爽肤水、面霜、眼霜、正式礼盒）
推荐：能深层清洁毛孔中的污垢，去角质，提拉紧致肌肤，淡化面部细纹，软化滋养面部肌肤，滋润肌肤的同时改善肌肤品质，防止小皱纹;它温和不油腻，适合任何皮肤类型。
您好，订购的食物多久才能到达？
他们已经结束了。
您的送货员的号码和姓名是#电话号码#和#姓名#。
请给我一个合理的解决方案。
当然，但是您的送货员有一些问题需要处理。
你能先检查一下它是否还在路上吗？如果没问题，就送它。
好的，如果真的没有，请退还订单的钱。
其实，稍微超重的女孩搭配衣服有很多技巧。
略微超重的女生穿裙子不要太长或太短;它们的长度应为膝盖周围，刚好覆盖大腿的脂肪部分。
如果裙子太短，就会显示肥胖的大腿。
太长的裙子会让你看起来又矮又胖。
如果你穿成上、中、下三个部分，你自然会显得高大;也就是说，上半身、裙子和丝袜使用不同的颜色，你会看起来更高更苗条。
其实很多深色的衣服都是略微超重的女生都有的，笔者对此深表赞同;深色是掩盖身体肥胖的好方法;此外，高贵优雅的黑色短衬衫，是略微超重女生的最佳选择。
穿深色衣服，尤其是黑色短裙，你会看起来更苗条。
如果你的小腿很胖，穿长袜和低调的鞋子。
越常见越好;颜色不应该太亮。
以防人们注意到你的腿和脚并认为你很胖。
略微超重的女生要掌握服装搭配的招数。
略微超重的女生千万不要穿贴身的短裙，上层外衣也不能太短或塞在裙子里面，显得奇怪;腿部较粗的略微超重的女生，应穿黑色丝袜或网眼丝袜（薄网眼），印花图案柔软的喇叭裙，宽松领上衣遮盖身体瑕疵。
当然，稍微超重的女生穿短裙也有一些技巧。
稍超重的女生穿短裙时，应选择与短裙颜色相同的上层外衣，使她们看起来更高。
穿裙子搭配一双高跟鞋，会让你的腿显得更苗条、更长，这是夏天最时髦的穿搭！
上半身肥美、腿部苗条的女生，应选择奢华款式的短裙。
它不仅可以覆盖肥肚子，还可以显示您的优势。
A字裙让人显得更苗条，适合胖女孩;最好选择紧身的上层外衣，这样才能形成层次感，让你看起来更苗条。
胖女孩也可以尝试简单的白色T恤搭配短裙。
稍微超重的女孩可以很时髦。
略微超重的女生只要掌握了服装搭配规律，就能成为关注的焦点。
除了搭配穿搭的变化，略微超重的女生需要多做运动，希望能早点😄去掉微超重女生的标签
第18届“世界饮料创新奖”是由FoodBev Media和Brau Beviale联合举办的奖项。
它吸引了来自25个国家和22个类别的279件作品参加比赛。
10月15日，入围名单公布，最终获奖名单将于11月11日（英国夏令时）在线公布。
我们看到，元气森林的LP28无糖酸奶入围最佳乳饮料奖;伊利安博西尔“GOGO 武汉”营销入围最佳营销活动奖;百事可乐与人民日报新媒体联合设计的包装入围最佳包装设计/标签奖。
Foodbev Media高级营销总监Laura Nettle表示：“我们很高兴与Brau beviale一起庆祝年度世界饮料创新奖的第18个年头。
从新口味、新概念、新功能到品牌、包装制造，随着行业以更可持续的方式不断创新，我们已经看到了饮料行业的趋势。
世界饮料创新奖旨在表彰今年全球饮料行业中最具雄心的新产品和新老品牌的发展。
以下是每个类别的所有决赛入围者的完整列表。
Ardagh集团开发的技术可以将100%的回收玻璃熔化成新瓶子。
箱内袋装水的包装100%可回收，可减少包装66%，碳排放97%。
拉特幼崽是100%可生物降解的;它使用较少的纸张，并且不使用对环境有害的胶水或胶带。
Ardagh集团开发的技术可以熔化100%的回收玻璃，并将它们制成新的瓶子。
最终获奖名单将于11月11日（防弹少年团）在FoodBev Media的YouTube频道公布，FBIF将继续为您报道，敬请期待！
为什么需要这么长时间？
我饿死了。
从估计的7：30到现在。
如果不可能，请不要接受。
我可以出去买一顿饭，不用在这里等#PRS _ ORG #。
新华全媒体+丨北京青少年冰球联赛点燃冬奥会热度 - 新华网
12月11日，北京梦ING队队员庞耀天（中间的那个）在比赛中投篮。
同日，北京青少年冰球俱乐部联赛2021-2022赛季在北京各冰上排名继续。
联赛分为常规赛和季后赛，运动员从U6到U18;他们分为竞争组和选拔组;全市256支队伍近3600名运动员参加了联赛。
经过十多年的发展，北京青少年冰球俱乐部联赛已成为北京青少年冰球爱好者磨练技能、结交朋友的平台;此外，还为北京青少年冰球队和青少年冰球队提供了优秀的球员。
联盟在北京青少年中推广冰球运动，激发了冬奥会冰球运动的热情，为冬奥后北京冰球运动的发展奠定了基础。
女孩通过扮演目标为姐姐筹集捐款，称“没关系，因为它们只是肉伤” - 新华网
一个女孩站在杭州武林广场一块大木板前，木板上写着“人靶，每箭10元”。
昨天上午，一张“杭州某女孩当靶子为姐姐募捐”的照片在微信上疯传。
一图显示，在杭州武林广场，一个女孩站在一块比人略高的木板前，木板上写着“人靶，每箭10元”，表示人付钱后可以用弓箭射。
这种行为在互联网上引起了人们的热烈讨论。
昨日晚，杭州市公安局下城分局宣传负责人向新京报记者证实，经警方证实，女孩这样做是为了给姐姐募捐;不过，这种行为不应该提倡，女孩昨天被警告后离开了当地派出所。
通过在街上充当目标来筹集捐款的女孩被警告
在网络上出现的画面中，一个长发女孩正站在杭州武林广场一块用黑墨水写着人类目标的大木板前，每支箭10元，她面前还有一块木板，上面有银行账户， 微信账号和支付宝账号在上面。
这张照片发布到网上后引起了热烈的讨论。
据一些网友称，这种行为是“旨在吸引注意力的乞讨行为”，但也有不少网友对她表示同情。
“我们在23日上午10：00左右在广场上巡逻时找到了她，已经有很多围观者。
据现场附近天水派出所民警告诉当地媒体，有两个20岁出头的年轻漂亮姑娘摆摊。
充当“人类目标”的女孩不停地哭泣，乞求围观的人玩这个游戏;另一名女孩在一旁呼唤关注，说朋友的姐姐患白血病急需手术费，并要求围观者帮助她的朋友。
“我们联系了贵州警方，得知这个女孩正在为患有白血病的姐姐募捐。
昨日晚，杭州市公安局下城分局宣传负责人向新京报记者证实，这个女孩叫季佳丽，正在为姐姐季佳燕募捐。
由于治疗还需要30多万元，季佳丽这样做是因为她没有更好的办法。
他告诉记者，两个女孩中的一个充当了人类目标，另一个女孩充当了助手，没有参与其中;全程无人射箭，有的围观者只是拍照晒到微博。
后来，民警将其送交公安部门，发现使用的弓箭不受控制。
据该负责人介绍，“不提倡通过吸引注意力来筹集捐款”。
她在被警察警告后离开了警察局。
散热：良好;轻便：方便;外观和材质：满意;宏碁一直具有成本效益。
新笔记本电脑非常好。
功能稳定，四个出风口散热没有问题;值得推荐。
这款宏碁影子骑士龙游戏笔记本电脑材料充足，相当不错;这是一个您可以信赖的品牌！
宏碁影子骑士龙并不贵。
个人觉得宏碁影子骑士龙真的很好;游戏效果：在上面玩游戏感觉不错，可以毫无问题地玩大多数游戏，而且我的高帧率PUBG游戏稳定流畅，LOL完全没有问题;它还可以让您毫无困难地玩 CSgo，您可以在上面玩大多数 Three A 游戏。
散热：不错，风扇运转良好，工作时很安静，玩游戏时所有风扇都在工作时声音更大。
外观和材质：外观看起来很酷;游戏笔记本电脑引人注目;显示效果：屏幕清晰，1080足够玩游戏。
我认为这很好;我主要用它来做设计，它非常划算，比我想象的更轻巧漂亮;背面的红色是美丽的酒色，一点也不花哨;它远远超出了我的整体预期，值得购买，也适合女孩。
两年前，我接触了宏碁影骑士，我认为它性价比高，使用两年后质量很好。
我也推荐我的朋友购买这个产品！
我买了三台这个系列的笔记本电脑！
它看起来很漂亮，配置很好。
我为我的侄子买了它;本以为会等418银行大卖，可是他急需，我只是早点买的，可惜没能参加大银行大卖。
但它具有成本效益，运输速度很快;我会在使用一段时间后进行后续审查。
全新原装包装，高性价比游戏笔记本电脑;设计风格很好，Windows 11和Office 2019已经安装。
显示效果：我买的给孩子做3D渲染;该软件已安装，我的孩子说它工作正常;这台笔记本电脑适用于3D设计。
我给儿子买的，他说还不错。
笔记本电脑很好;客服人员真的很好;如果您有任何问题，请询问他们;推荐。
不错，玩游戏的图像质量真的很好。
2021年最火的事情是什么？
不是别人，正是东京奥运会。
你认为只有奥运运动员才能获奖吗？
最近，有一篇题为《看！一篇题为《项目经理可以赢得金牌的奥林匹克学科》的文章在网上疯传，其中提到项目经理可以在许多学科中成为最前沿和无与伦比的，例如艰苦工作、出差和熬夜、项目经理的日常工作，以及处理紧急情况、承担责任和道歉根本不难。
一篇看似开玩笑的文章，也讲述了他们日常工作的苦涩，而隐藏的信息是他们没有足够的精力来处理当前的项目管理工作。
从事项目管理的人也逐渐选择通过采取一定的行动来摆脱工作困境。
从每年越来越多的PMP（国际认证项目管理专业资格）申请者来看，越来越多的项目管理从业者通过学习提高了他们的项目管理能力。
根据《中国项目管理20年发展报告（1999-2019）》，截至2019年9月，全国PMP申请者总数为60万，其中42万人通过PMP认证，有效证书持有者人数约30万人，占全球PMP ® ® ®证书总数的31.2%。
在过去的十年中，持有PMP证书的人数不断增加，这表明越来越多的项目经理意识到，仅仅通过复制“过去的经验”来做事已经不可取了;瞬息万变的工作环境告诉我们，要学会站在科学巨人的肩膀上，探索前进的道路。
但是，在通过PMP测试后，您能确保项目管理工作的顺利进行吗？
很多项目管理初学者表示，通过学习PMP/IPMP的课程，可以系统地掌握项目管理的十大领域、五大流程组等知识点，但在实际从事项目管理工作时，还是一头雾水。
很多项目经理往往反映以下问题：项目管理意识不够，单纯依靠个人经验，只有项目管理理论，没有如何实践的思路;缺乏系统化的项目管理流程和系统支持，无法实际落实工作，项目估算不准确，控制敏感性差，项目一再拖延;成员分工不明确，团队中的“老练者”没有办法处理，部门间沟通不畅，项目难以推进......
因此，ZTCHINA十余年专注于产品创新和研发管理领域，帮助众多优秀企业培养了一大批产品经理、项目经理等关键研发人才，并荣获“中国企业研发管理人才培养示范基地”荣誉称号， 呈现线上课程研发项目经理特训营。
线上课程研发项目经理特训营是一种线上碎片化的学习方式，它结合了众多研发型企业的实际案例、工具和方法，帮助你掌握项目经理必备的知识和标准动作，独自踏上项目管理的前进之旅。
这也是企业推动项目经理培训过程，以更少的成本和投资为企业带来高效运营成果的机会。
以上就是我自己的介绍，大家大概可以看到其他同学对这门课程的评价：这门课程不仅仅是ZTCHINA专家团队（原华为研发管理团队）结合国际先进的项目管理方法论和众多知名企业的真实业务场景，简单用简单的语言对课程内容进行专业讲解。
它还提供了科学实用的管理工具和方法以及丰富的模板表单，帮助学生将内容转化为课后的具体作业。
订单中只有一个虾饺吗？
为什么有六个馄饨？
捷信在“双十二”销售前向消费者倡导理性消费 - 经济观察报 - 专业财经新闻网站
今年“双十一”节期间，全国网付业务交易额达1.77万亿元，创往年新高。
各种优惠券和抢眼的直播销售，再次让消费者觉得自己收获了好处;这种消费狂潮让人们对公民日益强大的消费能力感到惊奇;另一方面，人们需要冷静下来思考消费主义对社会和现代主流消费群体的影响。
在“双十二”销售前，捷信股份有限公司（以下简称“捷信”）倡导理性消费，提醒用户尤其是年轻用户养成良好的消费意识和习惯，摒弃盲目、过度消费。
根据中国人民银行今年发布的《消费者金融素养调查分析报告》，全国消费者金融素养指数为66.81，较2019年上升2.04。
一般来说，我国公民在金融消费方面表现良好;但是，金融行为和技能的各个方面存在较大差异，应进一步提高金融基础知识的普及程度。
老年人和年轻人的金融素养水平相对较低，仍将是金融教育的重点对象;根据尼尔森发布的《中国年轻人债务状况报告》和CTV财经发布的《2019-2020年中国年轻人消费报告》，年轻一代消费潜力巨大，信贷消费成为消费升级的重要手段;86.6%的年轻人使用信贷产品，其中近一半没有债务积累;虽然年轻一代的消费趋势相对理性，与社会给他们贴的“过度挥霍”标签大相径庭，但确实有一些年轻人顺势而为地过度消费消费，导致资金压力过大和债务风险，甚至导致社会问题日益严重;金融企业应当肩负社会责任，积极引导青年消费者。
捷信作为持牌消费金融机构，始终致力于以优质周到的服务帮助市民构建属于自己的幸福生活，倡导消费者树立正确的消费观，积极响应监管单位号召，以实际行动提升消费者尤其是年轻消费者的理性消费意识。
在过去的几年里，捷信一直针对年轻人，包括大学生，举办全面、多样化的金融知识普及活动;此外，还通过与国内顶尖高校合作举办创新实践大赛等方式，自觉地对年轻群体的消费需求进行合理引导，帮助学生树立理性的消费观念，合理规划消费需求，帮助学生积累人生财富。
在“双十二”大卖到来后，捷信提醒所有消费者树立理性消费意识和正确的金钱观念，抵制盲目过度消费，避免形成贷款消费误区，以防影响个人征信和经济生活。
消费时一定要提前规划，量入为出，如期还款。
如果逾期，相关的逾期行为将记录在个人信用报告中，这可能会对未来买车、买房等经济生活造成不利影响。
同时，在享受金融产品和服务时，一定要选择授权机构和渠道，并检查相关机构是否具备经营资质。
未来，捷信将继续以成熟可靠的消费金融体系和不断升级的金融产品，为消费者提供符合消费者需求的多元化服务，提高公众的金融知识水平，帮助消费者形成理性消费、适度放贷的观念，做消费者可以信赖终生的消费金融合作伙伴。
我不会去的。
我下了送货订单。
在这一小时内没有人联系我，这是在线欺诈。
你以为这是我第一次点餐？
你说调查后！在下订单之前，我多次检查了地址。
好的，谢谢！多少天？
越南人民日报网站 - 海湾合作委员会应对共同挑战
沙特阿拉伯王子穆罕默德·本·萨勒曼（Mohammed Bin Salman）居住的地点包括阿曼，阿拉伯联合酋长国（UAE），卡塔尔，巴林和科威特。
值得注意的是，这是自2017年年中沙特阿拉伯和阿拉伯联盟对卡塔尔实施禁运并导致海湾外交危机以来，穆罕默德首次访问卡塔尔。
在这场危机中，沙特阿拉伯、阿联酋、巴林和埃及断绝了与卡塔尔的外交关系，实施了全面禁运;他们指责卡塔尔支持恐怖组织并与伊朗保持密切关系。
外交紧张局势严重影响了海湾合作委员会的内部团结，对该地区国家和地区的经济产生了负面影响。
这四个阿拉伯国家封锁了通往卡塔尔的陆、海、空航线。
这场危机直到2021年1月的海湾合作委员会峰会才得到解决，当时海湾国家在美国和科威特的调解下签署了一项“团结与稳定”协议。
沙特阿拉伯已经重新开放了与卡塔尔的边界。
沙特阿拉伯和埃及正在通过任命新的驻卡塔尔大使来带头恢复与卡塔尔的关系。
海湾地区的阿拉伯国家旨在解决分歧;恢复与卡塔尔的关系源于为了各国利益和地区稳定而团结起来的需要，以应对共同的挑战。
在沙特阿拉伯王储访问阿曼期间，双方同意开通海湾地区两个邻国之间的第一条陆路直达通道。
连接两国的725公里通道将为公民出行和两国供应链整合提供便利。
沙特阿拉伯公共投资基金（PIF）将在阿曼投资50亿美元，两国企业签署了13份合作谅解备忘录，价值300亿美元。
沙特阿拉伯王储访问海湾国家时，伊朗与主要国家之间正在进行关于挽救一项名为联合全面行动计划（JCPOA）的核协议的谈判，该协议受到阿拉伯海湾国家的谴责，因为它认为它无法解决与伊朗的导弹问题。
所有海湾国家一直将伊朗视为长期的“竞争对手”，并将伊朗的核计划视为对地区安全的“威胁”。
海湾国家认为，不解决伊朗的导弹问题或不采取行动遏制伊朗在该地区的活动是有缺陷的。
在主要国家与伊朗核谈判无法满足海湾国家要求的背景下，沙特与伊朗进行了直接谈判。
目的是遏制该地区紧张局势的升级。
这是减缓海湾合作委员会国家经济增长的因素之一。
即将举行的海湾合作委员会首脑会议将是一些成员国与卡塔尔争端结束以来海湾合作委员会国家的首次峰会。
这是海湾合作委员会重新评估有助于恢复海湾合作委员会团结的外交成就的机会。同时，正在提出各种措施，使成员国充分合作，以应对共同挑战，为海湾国家的稳定与发展作出贡献。
从7点开始就没有到货，现在是9：30，您必须退还押金并取消订单。
还行。
据说是新山区所有超级跑车中排气噪音最大的！
我们团队现在带给您的汽车是许多男人的梦想！
它是兰博基尼的旗舰超级跑车和Murcielago的下一代车型Aventador LP700 - 4！
它的价格近200万林吉特，每年缴纳约十万的道路税;它是四轮驱动;为什么叫LP700？
因为它有 700 马力;你能想象这有多快吗？
算了，我也不知道;数据显示，从0加速到100km/h只需要2.9s;当我的 MyVi 刚刚达到 30 公里/小时时，它已经是 100 公里/小时了，哼哼。
低矮的车身、奢华的剪刀门、巨大的进气口和玻璃下透明的6.5 V12发动机完美诠释了兰博基尼的风格。
该模型不需要太多介绍;你可以自己谷歌一下;我已经准备了一些谷歌不一定能够提供的东西！
太抢眼了;无论你走到哪里，人们都会看它;太不舒服了！（其实很甜。
汽油大约RM1公里（业主甚至不在乎）
你需要练习上下车时的姿势，否则可能会有点尴尬（因为你可能会被卡在半路上爬出来）。
发动机的声音太大了，下车时你会变聋。（但是，它仍然很甜。
车身太大;它停在普通停车位会很窄;你会担心旁边的车可能会在打开车门时撞到它！
你可能会感到孤独，因为路上没有竞争（我编造的;这与车主无关，哈哈。
不要误会我的意思;此视频中的超级跑车不出售，对不起！
如果您想为您的汽车拍摄视频，请与我们联系！
了解更多关于汽车的信息，来汽车指南。
一场涉及数千万的车祸！
相信车迷都知道布加迪凯龙和保时捷911;凯龙是世界上最昂贵的超级跑车之一，保时捷911的价格也超过一百万！
近日，一辆汽车在异国他乡短短几分钟内撞上了百万级跑车911和千万级超级跑车凯龙！
从结果来看，它如此昂贵似乎是有原因的！
让大学精神与时代精神产生共鸣 - 新华网
大学精神是指一所大学在长期发展中积累的一系列教育理念和价值观追求;它是大学的灵魂。
自古以来，大学精神对于政治、经济、文化、科技、社会的发展，以及一个国家的进步，都是不可或缺的。
自世界上第一所真正的大学成立以来，大学肩负着不同于其他社会组织的独特使命;我国的大学是在国家危机时期出现的;其精神深受传统文化和时代变迁的影响;倡导“以德造福世界，以诚信治国”的价值观和“以学强国”的爱国责任。
当前，随着高等教育信息化、全球化趋势日益突出，全球教育、科技、人才竞争日趋激烈;高等教育是重要的“供给端”，高等教育结构性改革面临前所未有的机遇和挑战。
特别是《统筹推进世界一流大学和顶尖学科建设总体规划》的印发，彰显了我国从高等教育巨人向高等教育强国转变的信心和决心;同时，也对高校发展提出了更高、更新的要求。
如何在短时间内登上世界顶峰，趁着还有差距，加快几所世界一流大学和一批世界一流学科的建设，“弯弯超车”？
高校除了坚持客观自信、路径自信、能力自信外，还要充分发挥三个优势：一是落后优势;通过不断引进海外优秀学术人才，借鉴世界一流大学的先进经验，显著提升学术水平和办学质量;二是文化优势;传承五千年积淀的中华文明智慧，弘扬优秀传统文化，凝聚力量，打造品牌，提升形象;三是系统优势;发挥社会主义国家的制度优势，强化客观驱动，凝聚共识、合力，优化资源配置，为学校加快赶超世界先进水平提供持续坚实支撑。
特别需要注意的是，建设世界一流大学，在充分发挥自身优势的同时，要体现其独特性和自身特色。
办学必须具有共同的中国特色，体现出独特的客观定位、办学传统和资源禀赋。
对于浙江大学来说，我们的运营突出了三个特点：一是突出创新创业人才专项培养：通过科教结合、校企结合，构建一体化教学环境，构建全链条创业教育生态体系;二是突出跨学科融合特色：推动学科体系优化调整，营造跨学科体系环境，积极培育跨学科、新兴学科研究成果和标志叉学科成果;三是突出学校运作体系和社会服务特色：深入开展国际交流合作，加快形成浙江大学产学研合作体系。
在这个过程中，要始终坚持大学精神，让它与时代精神产生共鸣，尤为重要。
对于浙江大学来说，“求真创新”的校训，“勤奋学习、修德、培养慧眼、崇尚诚信”的共同价值观和“厚德如海、德守求真、勇于探索、建设国家”的原则，构成了浙江大学精神的最新表达体系。
大学坚持办学的正确方向，凝聚精神力量，不断积累文化的高度和重要支撑;它具有深刻的内涵和深远的意义。
其中，“如海似大方”强调包容精神，体现“招尽其才”的心态，体现为吸收世界名校办学、人才培养的优质理念;“求真同德”强调追求真理和善良的精神，意味着大学在追求真理的同时接受德德的培养和人格的锤炼;“勇于探索”体现了改革创新的精神，包括知识和科技创新。 以及改革、发展和创新;“建设我们的国家”强调爱国主义和奉献精神，意味着大学永远与国家的命运共享荣辱。
这些精神风气和对价值观的追求，是浙江大学办学120年的灵魂。
“聪明的人在只有沉默的时候能听到，在事情形成之前就能看到。”
我国高校要立足中国特色社会主义大局，进一步把握时代方向和高等教育的历史使命，加快建设世界一流大学。
同时，坚持人文关怀、独立自主、自由，使大学精神、时代精神和民族精神相互促进，为实现国家繁荣、民族复兴和全人类的共同理想提供无限动力。
我点了套餐，其中两件外卖是错误的。
次序
想向送货员支付服务费。
我现在如何付款？
伊朗总统：解除对伊制裁可就伊核问题谈判达成协议 - 新华网
新华社德黑兰11日电讯（记者：高文成、王守宝）：伊朗总统拉希11日在伊朗首都德黑兰表示，如果美国解除对伊制裁，伊朗核问题全面谈判后可能达成“令人满意的协议”。
根据伊朗总统网站公布的信息，拉希在会见伊朗驻周边国家的特使时表示，伊朗通过向伊朗核问题协议的其他有关方面提出建议，证明了其在会谈中的诚意。
如果美国下定决心，“达成协议将很容易”。
伊核协议相关方自今年4月起在奥地利首都维也纳举行会谈，讨论美伊恢复遵守协议的问题。
新一轮会谈于11月29日在维也纳开始，12月3日休会，12月9日恢复。
我还没有收到交货。
请联系送货员。
习近平向2021大湾区科学论坛致贺信 - 新华社
新华社北京12月11日电 12月11日，中国国家主席习近平向2021大湾区科学论坛发来贺信。
习近平指出，当今世界正在经历一个世纪以来罕见的重大变化;全球科技创新进入密集活跃期;最新一轮科技革命和产业改革对全球经济结构产生了深刻影响。
粤港澳大湾区要围绕建设国际科技创新中心的战略定位，着力打造全球科技创新高地，推动新兴产业发展。
中国愿同全球科学家和国际科技组织一道，密切开展国际科技交流与合作，加强重大科学问题研究，推动破解共性科学技术，深化重点科技项目合作，共同推动科学在全球范围内发展，更好地造福人类。
由广东省人民政府主办的2021大湾区科学论坛当天在广东广州开幕，主题为“发现未来，共享科学”。
是的，订单状态为接受。
但餐厅打来电话，说送货员没有送骨头，所以餐厅需要将骨头和肉分开，丢弃骨头。
你明白我的问题吗？
并不是说订单被推迟了。
或者你可以给我打电话。
你在跟进吗？
广西大学生可停学创业长达5年 - 新华网
新华社南宁5月19日讯（记者：张颖）据广西壮族自治区教育厅消息，广西高校将实行柔性教育制度，放宽学生休学时限，休学停学学生休学学年限可在原学时长基础上延长2至5年。教育制度，停学和创业的时间可以看作是实践教育的时间。
为提升大学生创业创新能力，广西教育厅、人力资源社会保障厅共同搭建创业平台，增设校外实践教学基地、高校科技园、大学生创业园和企业孵化基地，为大学生创业提供外部支持。
根据相关规定，到2020年，本科院校创新创业实践基地面积不少于3000平方米，职业学校创新创业实践基地面积不少于2000平方米。
政府鼓励高校设立创新创业学分，对创新创业成绩突出的学生，优先转学专业。
要求高校教师每两年到相关行业企业临时任职至少培训两个月，以提高教师的创新创业教育意识和能力。
广西壮族自治区教育厅要求，高校要深入贯彻大学生创新创业培训计划，力争让每个学生在校期间参加一个创新创业培训计划。
高校应当积极组织学生参加各类、各层次的创新创业竞赛，并提供经费支持。
政府新闻：澳门大学向7位杰出人士颁授荣誉博士学位
「2021荣誉学位及高级学位颁奖典礼」今日（本月11日）在澳门大学举行，向刘遵义、陈凯贤、中村修二、李兰娟、李晓亮、朱丽兰及姜朝晖颁发澳门大学荣誉博士学位，以表扬他们的杰出成就和对社会和教育发展的重大贡献。
颁奖典礼上，澳门大学行政长官、大学校长代表、社会文化厅厅长欧阳宇在校董会主席林金成、澳门大学校长宋永华的陪同下，授予荣誉博士学位。
刘遵义教授被授予荣誉教育博士学位;陈凯先教授获颁荣誉理学博士学位;中村修二教授被授予荣誉理学博士学位;李兰娟教授被授予荣誉理学博士学位;李晓亮教授获颁荣誉工商管理博士学位;朱丽兰教授被授予荣誉理学博士学位，蒋朝晖女士被授予荣誉理学博士学位。
欧阳宇在致辞中对七位获颁荣誉博士学位的杰出人士表示热烈祝贺和崇高敬意，他们在各个领域都取得了突出成就，为国家发展和世界进步做出了杰出贡献;同时，欧阳宇向毕业生和家长表达了最诚挚的祝福，对珍惜岗位、忠于事业、学功精湛的老师们表示了由衷的敬意。
澳门大学人文学院讲座教授孙逸峰在宣读对刘遵义的赞美时，称赞刘遵义教授是享誉世界的经济学家，以卓越的学术成就和前瞻性的教育理念而闻名于世。
除了在东亚的经济发展和增长以及经济产业方面取得的成就外，他还是一位有远见的教育领袖。
总之，他在很多领域都取得了成就。
孙一峰在读到对中村修二的赞美时说，中村修二教授是可持续能源技术的先驱。
他凭借发明的蓝光LED成为2014年诺贝尔物理学奖的三位获奖者之一。
中村修二教授的发明彻底改变了照明行业，并导致了白光LED的诞生，白光LED广泛应用于当今的日常生活和工业生产中，为人类的福祉做出了巨大贡献。
在读到对李兰娟的赞美时，孙一峰称赞她是中国人工肝行业的先驱，创造了独特而有效的李氏人工肝系统，在重症肝炎和肝衰竭的治疗方面取得了重大突破，肝衰竭致死率显著降低。
在抗击COVID-19的过程中，她和她的团队提出的“四防两平衡”方案以及人工肝、微生态、干细胞等三项技术，显著提高了重症病例的治疗和治愈率。
孙益峰在朗读到对李晓亮的赞誉时说，他奠定了运营管理创造性研究的基础，塑造了供应链理论与实践的思维方式，彻底改变了全球的商业模式。
李晓亮以在运营管理中普及牛鞭效应的概念而闻名，他探索了应对这一现象的措施。
现在，各国都面临着疫情和经济形势的激烈形势，牛鞭效应日益凸显，导致供应链严重受损。
李晓亮的前瞻性研究，就像在雪天里加油，帮助行业应对困难，带来巨大的社会价值。
孙一峰在宣读对李丽兰的赞誉时说，朱丽兰在科研过程中发现了一种开创性的、创造性的染色技术，并将其应用于制备样品，在国内外科技同行中享有很高的声誉。
她凭借杰出的科学成就被授予国际欧亚科学院院士等荣誉称号，以灿烂的成绩在世界科技殿堂中享有崇高的地位。
澳门大学中医药研究所代理院长陈欣在宣读对陈凯先的赞誉时表示，陈凯欣教授从事医学研发40多年，以其卓越的科学成就和对国家的巨大贡献赢得了崇高的国际地位和声誉， 澳门、澳门大学及国家重点实验室。
他积极推动中医药向澳门和大湾区发展，充分体现了他对我国医疗发展战略贡献的使命感。
澳门大学理工学院院长徐承忠在宣读对蒋朝晖的赞誉时表示，蒋朝晖女士参与的15项重大发明和患者开发，涉及存储虚拟化、导航、文档系统和电源管理，均具有高度实用性，应用广泛，提高了生活的便利性。
作为成就卓著的发明家，蒋女士可以将先进的技术和理论转化为简单的概念，并向公众推广。
最后，陈凯先作为荣誉博士代表作了感谢词。
他欣喜地看到，澳门和大湾区的医药产业树立了良好的榜样：从澳门大学成立首个中药质量研究国家重点实验室，到大湾区中医药产业的蓬勃发展，澳门大学在整合优秀中医药人才方面发挥了重要作用。
此外，他认为澳门大学的管理团队是有远见的，他们不仅为学生提供了丰富的研究资源，而且为社会输送了大量负责任的人才。
他有幸与澳门大学开展交流与沟通，并对澳门大学近年来取得的成绩表示祝贺。
他有正确的地址吗？
还没有看到。
那个送货员走错了地方，所以我没有收到。
但我#prs _ org #收到了它。
App暂时无法联系送货员。
我的家人认为没有。
但已经1个小时了。
随着 NFT 在自己的圈子之外传播开来，加密社区出现了一个新概念。
2021年，一款名为Axie Infinity的区块链游戏在东南亚产生了巨大的影响，一些因疫情而失业的居民开始在这款游戏中赚取稳定的收入。
Axie Infinity是一款基于区块链技术的宠物美容游戏，集成了包括NFT在内的多种玩法，是目前交易量最高的NFT项目，至今已超过30亿美元。
令牌终端数据显示，Axie Infinity的日收入超过820万美元，接近王者荣耀。
今年8月6日，Axie Infinity表示，他们的日活跃用户已超过100万。
Axie Infinity的火爆，将新的“palytoearn”模式送给了更多人;借助区块链和智能合约，玩家不再是单一的角色，除了从游戏中获得乐趣和经济收入外，还可以参与游戏生态的治理。
主观性不是由游戏制作者授予的，而是由区块链技术保证的。
我看了一条关于我朋友股价的新闻，我最大的感受是企业如何选择自己的轨道，即投资标的行业的选择;首先，要选择发展空间大、市场规模至少千亿的行业;其次，要选择未来增长较好的行业，考虑未来3-5年增长最好的行业;最后，选择有政策支持的行业。
轨道的宽度是指市场的规模，轨道的长度是指行业的发展阶段，轨道是容易还是颠簸是指行业的竞争格局。
为正确的赛道加油！
新的一年，首要任务是总结2021年，调整2022年的战术布局。
战术的关键是“把事情做对”。
战略的关键是“做正确的事”。
战略在于找到方向，战术在于执行;在大多数战术思维之上，还有战略思维的空间。
比如，在如何增加客户数量（战术思维）之上，我们可以考虑是不断深化当前领域还是拓展横向领域（战略思维）;比如，除了提高客户留存率（战术思维）之外，我们还可以思考如何提高核心客户和高价值客户的留存率（战略思维）;除了提高活动参与度（战术思维）之外，我们还可以考虑如何设置正确的活动KPI来实现正确的活动目标，比如提高目标客户的参与度，激活高价值的沉默客户，精准吸引新客户;除了提高DAU（战术思维）之外，我们还可以考虑当前的增长是否健康和可持续。
在 12 年前问世之后，比特币在 2021 年迎来了几个里程碑事件。
9月7日，中美洲小国萨尔瓦多将比特币指定为法定货币，这是比特币首次成为一个国家或地区的法定货币。
10月12日，美国证券交易委员会批准ProShares公司八年来首次推出比特币ETF，并在纽约证券交易所上市，标志着首只合规比特币期货ETF在美国资本市场落地，加密货币投资敞口扩大。
从区块链技术的角度来看，比特币并不是主导角色。
2021 年 11 月 14 日，比特币进行了名为 Taproot 的软分叉升级，通过改变区块本身的数据结构，提高了比特币网络交易的匿名性，减轻了交易中的数据负担。
麦块，没有麦块酱。
没有酱汁，麦块的味道会很糟糕。
您的 32 美元折扣代码是否仅适用于您的订单达到一定金额？
如果它在 15 分钟内没有到达，您可以取消它。
我正在输入代码，为什么它更改为订单确认？
还行。
那我就不享受折扣了？
你好
订购的食物没有送到。
送货员已经交货。
我希望你能准时到，不是我想要你的优惠券！！
在1级费用的初始注册中，您是否遇到过继续教育课时方面的问题？
逾期注册人未提供继续教育证书;逾期报到的，应当提供近一年不少于30课时的继续教育证明;重新注册的，须提供最近四年不少于120课时的继续教育证明;重新注册的，应提供每年不少于30课时的继续教育证书。
造价工程师继续教育费用标准
报名参加在线继续教育的造价工程师应在报名时向各类管理机构缴纳学费;一般标准为：30课时必修课费用为300元/人/人/年（含继续教育统一教材）;
选修课30课时的费用为300元/人/年。
必修课30课时、选修课30课时费用为600元/人/人/年（含统一继续教育教材）。
1、参加中国造价工程协会或省、部门管理机构组织的注册造价工程师在线进修，根据在线学习课件中记录的时间计算课时;
2、参加注册造价工程师集中面授培训及各类培训课程、研讨会等。由中国造价工程协会或省、部门管理机构主办，每半天可认可4课时;
3、参加中国造价工程协会、各省厅组织的造价工程师、造价人员进修课程，每半天可考核10课时;
4、参与中国造价工程学会和省级项目的研究项目，编写行业标准和教材;每个项目每年被确认为 30 课时;
6、参与教材编制、设置题目、复习题及国家造价工程师资格考试考核，每年可认定为30课时;
7、有个人签名并公开发表的与项目造价相关的专业论文和著作（有正式出版号）。
每10，000字出版作品12课时;
在国家级期刊发表的论文每千字被认定为8课时，在省级期刊上发表的论文每千字被认定为5课时，在市级期刊上发表的论文每千字被认定为3课时;
9、参加经中国造价工程协会、省及部门管理机构、省造价协会批准，或经授权工程造价咨询企业组织的可向社会开放的公开培训（不含企业一般管理和技能培训）;每半天可识别4课时，每年最多可识别30课时。
造价工程师在线进修流程
注册机构收到学费后，将立即设置学生身份，造价工程师可以使用用户名和密码进入在线教育教室。
学生通过点播课件、问答、在线讨论等方式学习。
如果您忘记了密码，并且您的用户名和密码在登录时不正确;如果您无法登录和学习，请联系您的注册机构，他们可以帮助您更改密码（但您无法更改用户名），您可以使用新密码重新登录。
扫描二维码下载贴吧应用
观看高清直播和视频！
请安排送货。
我的订单还没有到达。
送货员已经离开，但货物没有送达。
请立即通知送货员我们还在等待。
餐厅在30分钟前将食物交给了送货员。
全视野婚纱摄影基地（河北店）尚无分店
婚纱时尚潮流，化妆师名列前茅，摄影技巧和视角专业，最终效果不错。
非常值得信赖的卖家，服务和态度都很好。
妆容精致，团队提供了良好的服务，我和这个专业团队一起度过了愉快的旅程;卖家很好;我很满意，并会推荐给朋友。
感谢摄影师和化妆师给我独特的婚纱照片。
感谢婚纱照拍摄的每一位工作人员，我期待着最终的照片。
拍摄婚纱照基本上是体力活，尤其是摄影师，要跑上跑下。
化妆师相当多地设计了一个适合我的妆容，摄影师在拍摄时很有趣，推荐。
感谢我的摄影师和标记艺术家，我能够看到我在我的生活中如此美丽。
他们称赞这位女士有一双漂亮的眼睛和体面的外表，并说她看起来像一个漂亮的母亲和妻子，乍一看会很好地处理家务。
新郎赢了，会过上幸福的生活。
婚纱照片的质量和其他人在评论中所说的一样好;他们让我和我的妻子非常英俊和美丽，我们很满意。
卖家态度很好，很热情。
这次拍摄之旅让我有机会欣赏美景，完成婚纱拍摄，并结识摄影师作为朋友。
婚纱照片很棒;我想给摄影师和化妆师最好的评论，因为你超级专业。
感谢穆老师耐心的陪伴和指导，真的很喜欢这些照片~
当我看到婚纱照片的那一刻，我没有认出自己。
只要选择合适的摄影师，就可以拍出与名人不相上下的婚纱照。
拍摄婚纱照重要的是摄影师和化妆师的审美，幸运的是我遇到了这样的人。
看到我的婚纱照后，我发现我也可以有讨人喜欢的照片。
美国亚裔社区抱怨耶鲁大学和另外两所常春藤盟校的录取歧视 - 新华网
新华社华盛顿5月23日电（记者：徐建梅）美国130多个亚裔社区5月23日向美国教育部、司法部提出申诉，抗议耶鲁大学3所常春藤盟校招生中歧视亚裔学生。 布朗大学和达特茅斯学院。
发起投诉的亚裔美国人教育联盟当天在华盛顿举行了新闻发布会。
根据集团董事长赵昱空的致辞，近10年来，符合美国名校录取资格的亚洲申请者数量翻了一番，翻了一番;但是，在美国这些著名大学中，亚裔学生的比例基本保持在同一水平。
根据大量研究成果，这些大学在所谓录取过程的“综合考虑”中，“长期、持续、系统地歧视亚洲学生”。
正如赵昱空介绍的那样，根据桑德斯等学者2014年的研究结果，在这3所大学中，考虑到申请人数，亚裔学生的录取率是所有族群中最低的。
美国教育部的数据还表明，在所有常春藤盟校中，布朗大学和达特茅斯学院的亚裔学生录取率最低;耶鲁大学和布朗大学对亚裔申请者实行种族配额已有20多年。
赵玉空告诉新华社记者，他们希望美国教育部和司法部在他们提出申诉后能够进行调查，并在查明事实后采取措施防止这些大学在录取过程中继续歧视亚裔学生。
他们还希望被投诉的大学能够主动关注这个问题，并改变亚洲学生的招生政策。
被投诉的3所大学尚未做出回应。
亚裔美国人教育联盟成立于2015年，曾就招生歧视问题对哈佛大学提出投诉，但美国教育部以程序为由不予受理。
除了美国的亚裔团体外，参与投诉的团体还包括美国的印度人、韩国人、日裔美国人和巴基斯坦教育团体。
我需要餐具。
我刚刚取消了订单。
为什么它仍在进行中？
你能帮我检查一下它是否已被取消吗？
但我在早上 5：9 下订单。
那是订购热线，他们说他们什么都不知道。
有没有我可以直接联系他们的号码？
2020年9月，陆先生通过地产代理了解到浙江余姚张亭村的一株植物，在现场看了几次后决定购买。
同年12月，卢先生与房主家属林某就购房细节进行协商，并于当日通过银行转账汇出20万元定金。
林某在《厂房买卖定金收据》上作为收款人签字，约定买方不购买厂房的，定金归卖方所有;如果卖方不想出售植物，押金将双倍退还给卖方;双方同意在一周内签订厂房买卖合同。"
但双方未能就厂房销售范围、付款方式等合同主要内容达成一致，导致厂房买卖合同迟迟未签订。
考虑到他们尚未就合同内容达成一致，林某在几天后将20万定金退还给了陆先生。
陆先生无奈又生气，因为他很难找到工厂，交了定金，准备了付款，等待合同签订，但卖方不想再卖了。
为此，卢先生决定在余姚市人民法院起诉林某。
庭审后，法院认为，双方未签订正式合同不能仅归咎于被告，而应合理推定协商失败;因此，本案不宜适用押金罚金，被告不应承担违约责任，双倍退还押金。
一审判决后，原告再次上诉。
近日，二审法院维持原判。
[律师提醒]在交易过程中，应履行必要的审慎义务。
在签订合同时，买方应履行必要的审慎义务，如核实房主信息、房屋是否被占用等，并在合同中注明具体的交货时间和地点，以防止双方在履行合同过程中发生纠纷。
（德国之声中文网站）周五“民主峰会”后，中国外交部发言人周六（12月11日）发表讲话，称美国主办“领导人民主峰会”是为了“以意识形态为基础，使民主以工具为导向、武器导向，以民主的名义实施反民主，从而煽动分裂对抗，转移国内矛盾”。
中国政府认为，“长期以来，美国把自己的政治制度和价值观强加于人，进行'民主改造'，不分青红皂白地实施单边制裁，煽动'颜色革命'，造成灾难性后果。
“民主早已成为美国用来干涉其他国家的大规模杀伤性武器。
这次峰会是拜登为履行竞选期间的承诺而采取的行动。
为期两天的峰会以视频通话方式举行，邀请了包括台湾领导人在内的111个国家的领导人出席会议;但是，中国和俄罗斯的领导人没有被邀请。
中国和俄罗斯在峰会前攻击美国自己的民主出了什么问题，并表示美国没有资格举行这样的峰会。
国际上和美国都存在疑问;例如，美国因邀请菲律宾、波兰和巴西领导人等有威权倾向的领导人而受到批评，一些人怀疑拜登政府的真正意图是地缘政治，而不是民主。
刚刚上任的德国总理肖尔茨也出席了视频民主峰会。
根据中国外交部周六的声明，“今天的美国民主是病态的，存在越来越明显的问题，如金钱政治、身份政治、政治反对派、政治两极分化、社会撕裂、种族冲突和贫富两极分化”，美国的民主是在首都基础上建立的'富人游戏'。
美国总统拜登在讲话中表示，“作为政府领导人，我们有责任倾听公民的想法，加强民主的护栏，推动改革，实现透明的问责制和治理，与专制缓冲和那些直言不讳地追求权力优先于公共利益的人作斗争。
他强调，民主不应被视为理所当然，“我们必须在每一代人中不断更新它，在我看来，这是我们这个时代的决定性挑战。
拜登还表示，全球民主和人权“面临持续和令人担忧的挑战，民主应该由战士守护”。
美国承诺，在这次民主峰会之后，它将开展一系列为期一年的行动，包括一项4.244亿美元的倡议，以加强全球民主，并为独立的新媒体提供支持。
美国希望所有国家在2022年底举行的民主峰会之前做出具体和公开的承诺，以完善民主制度。
拜登说，“让我们都履行承诺，明年报告我们的进展”。
好吧，我只是担心他会把它送到错误的地址。
里昌酒家（五道口）
表情符号薄荷，环境一般，表情符号服务铃，至于服务，菜品上菜很快，“传统粤式海绵蛋糕”是我必须点的，蛋糕好软，甜甜可口😋;喜欢甜点一定要尝尝，“墨鱼丸东江豆腐砂锅”汤好看，豆腐嫩嫩，还有......
味道好，肉好，服务热情
我很久没去过里庄了，水果混合还是很好吃的，里面有很多真东西，这是我第一次点茶小包，它有南方的味道，面粉蓬松，我很享受！
煲仔饭的湿润恰到好处，分量很足，特制的锡纸鸡翅一如既往的很棒，汤也不错，白菜芥末也......
味道好，服务热情，肉质好
原来的日昌餐厅在很多年前也很受欢迎，东单小楼，木地板。
要在门口等很久才能有陶罐饭，陶罐裂了......
我已经有几年没去过日庄了，因为新兴的小粤菜店分散了顾客。
我一到就很少有空位，菜品一如既往地很棒。
味道好，肉好，主食很棒
里昌外卖。
[大米]用餐：这次的菜肴有点令人失望。
三杯鸡：蔬菜太多，鸡肉太少。
主要是因为味道有点不对劲，底料不够咸，甜度夸张，可想而知甜味+各种香料和配菜......
如何喝尊尼获加红标威士忌？
不同的人有不同的偏好;有的喜欢收藏，有的喜欢食物，当然也有的喜欢品酒;尊尼获加红标是世界上销量最快的苏格兰威士忌之一，曾获得国际葡萄酒大赛金奖。
每瓶尊尼获加红标威士忌都有自己独特的风味，但如果你不知道如何品尝它，那就太浪费了它的醇厚香味。
那么我们如何喝尊尼获加红标威士忌呢？
我现在给大家介绍一下。
如何饮用尊尼获加红标威士忌：
尊尼获加红标威士忌与约35种苏格兰威士忌混合而成，具有浓郁的香味和传统苏格兰威士忌的特点，其浓郁的香气兼具甜味和烟熏味。
口感醇厚清新，略带香草味和浓郁的烟熏麦芽味。
葡萄酒可以直接与冰一起饮用，也可以与您喜欢的饮料混合饮用。
尊尼获加红标威士忌进入中国后，为了适应中国人的口味，饮用红标威士忌搭配可乐、雪碧或新奇士等泡泡饮料成为一种经久不衰的时尚。
这些甜饮料不仅可以中和酸味，在视觉上给人带来愉悦，还可以稀释葡萄酒的味道，改变整体味道。
红标威士忌+柠檬片+方糖（砂糖也可以接受）是最正宗和传统的饮用方法。
正宗的红标威士忌尝起来有点酸;加糖可以中和酸味，柠檬会给酒带来清新的香味，当然酸甜度可以根据个人口味进行调整。
以上是尊尼获加红标威士忌的最佳饮用方法，希望我的介绍能对你有所帮助。
教育思考：大学考试如何让直A生和懈怠生都得到应得的 - 新华网
兰州交通大学的三名学生给学校领导写了一封信，反映他们对大学考试的困惑，并提出了提高考试难度、改变题型，让考试反映学生真实学习水平的想法。
事实上，大学考试长期以来一直是一个“热门话题”。
校园里的学生来自全国各地，能力和水平各不相同;由于在学习上花费的努力不同，他们的学习情况差异很大。
在这样一个多元化的群体中，难免存在对考试的不同感受。
当然，如果问题类型很少，问题重复或过于简单，则会导致完全不同的体验。
不努力学习的学生，考试前填鸭后可以通过考试;如果他们想其他方法，他们可能会以双倍的结果完成一半的工作。
因此，就会出现一种“奇怪的现象，即”松弛的学生“平时不学习的学生通过考试，甚至获得高分;直A“从不缺课、做笔记、做作业的学生获得的分数并不高多少。
这样，兰州交通大学学生反映的高考问题就不是没有根据的了;据信，这种情况并不仅仅存在于兰州交通大学。
从这个意义上说，我们应该为写信的三位学生鼓掌，直接反映问题。
其实，上过大学的人都知道，为考试而死记硬背、“想眨眼”老师的试题、想弄清题目范围、考前获得“关键辅导”的现象并不罕见;此外，在考试中带笔记或乞求老师在考试后给予更高的分数也并不罕见。
笔者认为，作为教学质量评价的指导，判断一所高校的考试是否合格，更多依靠教师对教与学的综合掌握，以及在此基础上科学地设置题目。
进入本科学习后对专业进行细分，许多专业课程以基础知识为主要内容进行。
毫无疑问，学生是否掌握了基础知识，是大学考试要检验的内容。
本科学习期间的知识主要是学科的基本理论和常识，在知识点上基本不变，没有太大的差别。
正如一些老师所说，“二十年前大学里的数学基础知识今天还在教授，仍然是重点内容。
但是，不变的基本知识点并不意味着可以有单一类型或重复的问题。
通常会有一个小组负责设置考试的试题，该学科的高级教师将协调和编写试卷;该学科的所有教师将进行评分试卷;这在某种意义上可以克服重复问题的情况。
为了根据教学的实际情况准备一套试题，需要根据学生的一般学习情况，设置难度程度呈正态分布的试题;还要了解教学情况，综合分析学生的学习情况，以便在设计试卷时掌握好难度和题型，优先考察基础知识，同时检验能力;也可以对问题类型进行创意设计。
大学考试是大学教育的接力棒，学生根据考试类型准备大学考试;因此，从长远来看，大学考试会影响大学教育的效果。
兰州交通大学特别重视学生的劝告信;它已在大学部署了整改计划。
要求各教学单位组织教师对课程结束时的考试进行审议和自查，制定试卷设题制度，加强对试题和复习的监督检查，明确等级评定工作，加强对课程教学各环节的全面检查。
解决题型等问题少，通过改制重复题是高校考试管理部门需要处理的任务;法规需要出台，但平时要努力;要求教师全面掌握教与学情况;他们不仅需要掌握教学内容，还需要掌握学生的学习情况;掌握两者可以更好地连接教与学，形成有效的互动;考试会更贴合实际情况，直A学生和松弛学生都可以得到他们应得的。
如果您无法为我更改分店的位置，我可以将其更改为送货吗？
那我就不用再付钱了吧？
我的同事已经交付了所有订单。
我无法将其拉完成。
全球定位系统在哪里？到了吗？
金夫人婚纱摄影（南街店）尚无分店。
因为拍摄前没有安排好时间，我重新安排了两次，兰兰顾问耐心地为我们安排了时间。
后来我们选择了一个天气晴朗的周末来拍摄。
Gold夫人的工作人员，无论是顾问还是化妆师，都很棒。
那是我第一次正式化妆，哇，我甚至不敢相信有一天我能这么漂亮，哈哈。
小洁和另一个女孩（对不起，我忘了她的名字）在化妆时超级耐心，化妆很自然。
我们在江湾城拍摄了户外场景，幸好那天天气不错，没有感到寒冷;在拍摄过程中，化妆师会注意我们的衣服、头饰，一旦出现问题就立即进行调整。
摄影师很有趣，我们一整天都很开心。
在选择照片的时候，我在网上看到很多案例，他们不让客户删除太多照片，但他们根本不要求我们添加照片，只是片场的 24 张照片，仅此而已（听说也在拍婚纱照的表哥除了 7000 元套装之外，还加了价值 10000 多的照片， 我惊呆了，担心我会选择太多）。
今天剪辑完成，兰兰发给我;我觉得有两个不够好，他们立即为我重新编辑了它们。
我找了姐姐的老照片做对比，觉得我们的照片真的很满意，简单清新，正是我想要的。
我真诚地推荐选择玄汉金夫人来拍摄你的婚纱照！
套餐价格：3999元
金夫人感谢您，并衷心祝愿您生活愉快，未来充满希望！
这套多少钱？
那么使用32美元的条件是什么？
那很好，没有必要退款。
你的送货员说找不到。
找不到。
但我听不懂他的英语。
我应该向您介绍哪一对欧米茄机械表？
欧米茄机械对腕表如何？
1. 欧米茄瑞士德维尔情侣腕表、自动机械男士腕表和石英女士腕表
建议：瑞士遗产;将时间和艺术戴在手腕上;欧米茄优雅简约，低调但有吸引力，适合工作和正式场合。
情侣风格;表达你甜蜜的爱，时刻陪伴;纤细的双手，令人叹为观止。
暂无报价
1. 欧米茄瑞士德维尔情侣手表，自动机械男士手表和石英女士手表 424.10.0.20.02.002 / 27.60.55.001
推荐：瑞士制造的精美作品，欧米茄腕表，纤薄典雅的金质爱好者腕表，不仅彰显您身份的高贵，更彰显您的甜蜜爱情。
指针刻度的设计使时间刻度更清晰，表盘采用流行的蓝色;整体设计简单而锐利。
这款欧米茄表带由精钢制成，带有蓝色表盘板，内部工作为机械（自动），防水30m，显示类别指针，享有国家联合保修;表带接口类型：平面接口;底部材料：精钢;表盘尺寸：男士手表39.5毫米，女士手表27.4毫米;表带接口尺寸：20mm;表扣类型：蝴蝶;手表玻璃材质：人造蓝宝石水晶玻璃;目前，已有3人以100%的正面评价对其进行了评论。
3. 欧米茄瑞士德维尔情侣手表，自动机械男士手表和石英女士手表 424.10.37.20.01.001 / 24.60.01.001
推荐：瑞士制造，品质标杆，这款欧米茄腕表内部工作精度高;情侣手表设计;它们简单而优雅;时间从手的边缘流逝，始终保持稳定的步伐;它们适合商务人士展示手腕上的魅力。
4.欧米茄瑞士德维尔系列情侣腕表，自动机械男士腕表，时尚石英女士腕表
欧米茄情侣手表，一双，存款
推荐：原装包装，瑞士进口，天然独特;欧米茄优雅简约，低调但有吸引力，适合工作和正式场合。
时尚、时尚、美观，彰显女性的优雅;随着手的跳动，我的心为你而跳动，就像我第一次见到你一样。
OMEGA表带由精钢制成，带蓝色表盘板，内部为机械（自动），防水30m，显示类别指针，享有国家联合保修，表带接口类型：平面接口，底部材质：精钢，表盘尺寸：男士手表39.5mm，女士手表27.4mm，表带接口尺寸：20mm，表扣类型：蝴蝶，手表玻璃材质： 人造蓝宝石水晶玻璃;目前，已有3人以100%的正面评价对其进行了评论。
我需要把咖喱汤还给你吗？
我只收到了一半。
交货中缺少六个箱子。
公司正在加班;我还没吃午饭，想送货上门，没想到订单被取消了。
你叫郑嫉，这是你搬到日本后的第二周。
你走在街上，突然发现有人跟着你;你害怕了，你走得越来越快，终于跑了。
追在你身后的人，“小姐！请稍候！（日语对话）你在一家便利店前停了下来。
“小姐...我是导演，看到你长得好看，就想问问你，你有兴趣参加真人秀吗？"
你很困惑，害怕这可能是骗局。
他给了你一张名片，你发现他真的是一家日本大型娱乐公司的导演。
“如果你有时间，我们可以在我们公司讨论，薪水绝对令人满意。
你朦朦胧胧地跟着他去了公司，他告诉你，他在街上第一眼就发现了你，真的很想让你来。
你签了合同，因为不会有任何损失，你可以赚钱。
这是一个大型约会真人秀，由两部分组成。
在第一部分，名人和普通人在现实生活中约会，形成他们之间的一致。
在后期，他们将一起玩游戏。
正式拍摄是在下周，你不知道你的伴侣会是谁，会发生什么有趣的事情。
那么，系统可以看到新订单吗？
那么，你会如何处理送货员呢？
我认为我不能接受再过 20 分钟仍未交付的订单。
沙巴有3200名新生儿没有出生证明，因为特制安全纸供应短缺。
（哥打京那巴鲁11日新闻）根据沙巴国家登记局的说法，由于特制安全纸的供应短缺，从10月初开始无法向新生儿提供出生证明;到目前为止，共有3，200名婴儿受到影响。
不过，该局局长凯鲁阿米努斯承诺，所有申请出生证明的婴儿的数据都已记录在系统中，下周安全文件到达后，将尽快签发证明。
他在新闻发布会上就网络媒体的报道做出了解释，即沙巴出生证明的纸张短缺已经持续了十个月。
他说，相关问题始于2个月前，砂拉越也面临这个问题。
“原因之一是我国安全纸生产厂家受疫情影响，导致我国交货延迟。”
他解释说，沙巴用于出生证明的安全纸与其他地区不同，因此其他地区的库存不能借用。
Kerouaminus透露，最新一批防伪纸已于12月6日交付吉隆坡，并于12月8日移交给印刷公司进行部分印刷工作。
“沙巴国家登记局将于下周四派员到吉隆坡取货，完成返回沙巴后最后阶段的打印，估计最多2个工作日后（12月20日）可以发给申请人。”
“我们会通知申请人在当地分局领取出生证明。”
他补充说，今年到目前为止，沙巴已经签发了24，801份出生证明。
我从7点开始就一直在等。
它会很快到来吗？
我的意思是食物。
我再次在#PRS _ ORG #上等待。
好的，谢谢，因为餐厅说已经准备好了
人民日报社评论员：“十四五”规划开局良好——学习贯彻中央经济工作会议精神座谈会 – 新华网
新华社北京12月11日消息：“十四五”规划开局良好——研讨贯彻中央经济工作会议精神
“实现”十四五“规划开局良好”，12月8日至12日召开的中央经济工作会议高度评价了一年来我国经济社会发展取得的成绩。
习近平总书记在大会上发表重要讲话，对2021年经济工作作了深刻总结，对当前经济形势进行了深入分析，对2022年经济工作作出了重要部署，指明了前进方向，为明年经济工作提出了根本原则，迎接党的第二十一次全国代表大会召开。
我们隆重庆祝中国共产党成立一百周年，正式宣布全面建成小康社会，实现第一个一百年奋斗目标，踏上全面建设社会主义现代化国家的新征程，向第二个百年奋斗目标迈进。
我们召开了党的十九届六中全会，总结了党百年奋斗的重大成就和历史经验，通过了党的百年奋斗成果和历史经验——党的中央关于党的百年奋斗重大成就和历史经验的决议， 这也是中国共产党人牢记初心使命，坚持发展有中国特色社会主义的新时代政治宣言;它是以史为鉴，开创未来、实现中华民族伟大复兴的行动指南。
过去一年，在百年未有之大变局和19全球疫情的交织影响下，外部环境更加复杂严峻，疫情防控任务和经济社会发展各项任务十分繁重艰巨。
以习近平为核心的党中央坚持从国内外形势两边着想，坚持在稳定中求进的大基调，从容应对百年大变局和世纪大流行病，统筹疫情防控和经济社会发展全局， 加快构建新发展格局，加强宏观政策交叉周期调整，注重促进经济持续健康发展和深化改革开放创新，努力完成改革发展任务;党和国家各项事业取得了新的重大成就。
“十四五”开局良好的一个重要方面，就是我们在构建新发展格局上迈出新步伐，高质量发展取得新成绩。
我国经济发展和疫情防控处于世界领先地位，发展韧性强、潜力大、动力充沛的特点不断显现;科技战略实力加速增强，重大创新成果不断涌现;科技创新能力不断提升，关键和核心技术取得新突破;产业链韧性提升，外贸数量和质量得到提升，结构进一步优化，以新产业、新业态、新模式为代表的新动能成长壮大;深化改革开放，突破制约供需匹配和要素流动的障碍，以高水平开放打造合作新竞争力;民生保障有力有效，就业规模进一步扩大，个人收入增长基本与经济增长同步;全年粮食产量连续7年超1.3万亿斤，获得“连续18年好收”;生态文明建设持续推进，二氧化碳排放达峰、碳中和工作整体规划，绿色低碳转型稳步推进，生态环境取得新成绩。
这些成绩的取得，是党中央以习近平为核心的坚强领导的结果，是新时代中国特色社会主义思想科学指导习近平的结果，是全党和全国各族人民团结奋斗的结果。
实践再次证明，确立习近平党中央、党的核心地位，确立新时代习近平中国特色社会主义思想指导地位，对于推动新时代党和国家的发展，对推动新时代党和国家的发展，对推动新时代党和国家伟大复兴的历史进程具有决定性作用。中华民族。
以习近平总书记为党中央核心，在新时代中国特色习近平社会主义的科学指导下，在全党全国各族人民的团结奋斗下，在全面建设社会主义现代化国家的新征程中，我们才能解决一切困难，创造新的辉煌和历史成就。
党的第二十次全国代表大会将于明年召开，这是我们党和国家政治生活中的一件大事。
要弘扬党的建设伟大精神，坚持稳中求精的根本方针，完整、准确、全面贯彻发展理念，加快构建新发展格局，全面深化改革开放，坚持以创新带动发展，推动高质量发展，坚持以供给侧结构性改革为主线， 统筹疫情防控和经济社会发展全局，统筹发展与安全，继续落实“六稳”“六保”工作，继续改善民生，注重稳定宏观经济，保持经济运行在合理区间，维护社会稳定;这样，就一定能保持稳定健康的经济环境，和平安治的社会环境，清正廉洁的政治环境，以优异的成绩迎接党的二十大的成功召开。
让我们更加紧密地团结在以习近平为核心的党中央周围，强化“四个意识”，坚定不移地坚持“四个自信”，实现“两个维护”，不断提高政治判断力、政治观念和政治执行力，以实际行动贯彻党中央决策，在新时代不断推进中国特色社会主义。
然后我会用我的积分重新下订单，谢谢。
取件地址是什么？
我看不到地址。
下载晒晒应用程序
关注苏宁推荐微信公众号
购买时省钱，分享时赚钱
下载苏宁财经
关注桑宁服务账号
它超级方便，就像我在电脑上打开它一样，解决了电脑硬盘上空间不足的麻烦。
今天刚到货的全新移动固态硬盘无法被计算机识别或读取，但USB驱动程序可以被计算机读取。
这款笔记本电脑重量轻，看起来漂亮豪华。
今天用了一个下午，散热真的很好;我基本上没有感觉到任何热量，而且速度非常快;启动速度比99%的用户快。
电池电量强劲，两次充电之间工作9个9，使用4小时完全没有问题;总之，我很高兴以这个价格购买如此优质的机器，稍后我会添加对其他功能的审查。
外观很好。
使用一段时间后，我将评论它的功能。
这台机器比我想象的要快，也比我想象的要大;它做图片渲染效果很好;我喜欢它，使用一段时间后我会进行后续审查。
不错，我可以在香港的*上搜索笔记本电脑的序列号，所以质量应该还可以。
* *感觉不大，但很重，单手握住感觉没那么大;它比15.6英寸略大，工作稳定;基本上没有口吃;我喜欢风扇散热的声音;这听起来不错，粉丝们不会像游戏笔记本电脑那样一直工作。
很好，比官方旗舰店便宜很多，他们送了一个背包作为礼物;我觉得挺好的。
卖家的服务也不错;他们提醒我更新简历并及时发出* *。
值得！
听觉消散：听觉消散很好，基本完全没有热量;轻便：携带方便;外观和材质：Thinkpad的传统设计，令人满意。
值得信赖的卖家;我仔细检查了整个笔记本电脑的外观和所有界面，没有发现翻新或使用的痕迹;它确实是一款全新的美版笔记本电脑，配置与页面上列出的相同。
卖家忘了寄背包，马上给我重新发货;虽然不是原厂的背包，但由于良好的售后服务，卖家值得信赖。
如果我的朋友需要买一台笔记本电脑，我会回来再买一次。
外观和材质：豪华;显示效果：屏幕分辨率好，清晰;轻度：稍微重一点，毕竟重一点的东西感觉更好。
散热：我刚开始使用它，稍后会回来评论。
键盘适合打字，鼠标和转换器作为礼物赠送;与中文版相比，配置经济，总体便宜且精细;使用一段时间后，我将对其性能发表进一步评论。
屏幕真的是兴奋剂！
它工作顺利，使用一段时间后我会发表后续评论！
教育报：北京降低2016年中学特殊人才招生比例 - 新华网
21日和22日，各区教委组织实施中学特殊人才招生检查。
今年以来，北京市各区特殊人才学生招生比例有所下降，导致特殊人才学生竞争更加激烈。
以东城区为例，中学招生中特长学生入学比例不超过全区总人数的5%;计划人数380人，在校报到学生比例不超过学校招生计划的10%。
网上报考的体育、艺术、科技类人才学生均有资格参加特殊人才学生的考察。
为了方便学生就近参加考试，东城区延续了过去一年的考试安排，在每个学区设置了一到两个考试地点，共有13个考试地点。
考试地点按考区划分，时间范围按小时划分，学生进入考试地点后，按照指定的时间范围，在不同的考场进行考试。
5月23日，通过考试的学生名单将在学区教育入学考试中心网站公示，学生可在网站上查询考试结果。
可以在 10 到 15 分钟内交付吗？
我还没有收到食物。
关键是我今晚什么都没吃。
如果不能交付，就早点说。
波黑奥委会主席：坚信中国有能力在这个特殊时期举办一届成功的冬奥会 - 新华网
新华网萨拉热窝消息 12月11日，波黑奥委会主席科维西奇近日表示，波斯期待北京2022年冬奥会，坚信中国有能力在这个特殊时期举办一届成功的冬奥会。
中国驻波黑大使季平日前在萨拉热窝奥林匹克中心会见了波黑奥委会主席科维西奇。
会谈中，科维西奇积极评价波黑与中国的关系;2008年北京夏季奥运会期间访华时，中方出色的组织工作给他留下了深刻的印象，他坚信中国有能力在特殊时期举办一届成功的冬奥会;波斯尼亚期待着北京冬奥会的到来，波黑奥委会正在积极组织代表参加冬奥会。波黑希望以此为契机，扩大与中国在体育领域的交流与合作。
据季平介绍，中国与波黑之间有着特殊的“奥林匹克纽带”。
1984年萨拉热窝冬奥会在这里成功举办，再过两个月北京2022年冬奥会就要开幕了，向全世界展示了一场简单、安全、精彩的盛会。
期待两国在冬季运动赛事筹备和运动员训练等方面深化交流合作，中国驻波黑使馆愿以北京冬奥会为契机，继续发挥促进两国人文交流的桥梁作用，让两国人民“携手共创未来”;大使馆希望波黑运动员在北京取得好成绩。
会前，波黑奥委会举行了“年度第十佳运动员”颁奖仪式，季平作为特邀嘉宾为波黑最佳青年运动员颁奖。
活动现场反复播放北京冬奥会宣传片。
太失望了。
你们会安排退款吗？
我只能满意！甚至运费也是20元。
别无他法！帮我问问那家餐厅。
感谢您的跟进，当然一些送货员也非常出色。
《对巧克力的热情》（法文），苗晓霞译，上海科学技术出版社【正品图书有折扣】
正品书籍，支持7天内无故退货或更换
奶奶跨年，谈学逗唱唱，24节气，晴朗冬日看远山，爷爷是个傻孩子，奶奶住在陌生小镇，中国饺子和汤圆，一块巧克力2022
[诺拉图书]正宗哭泣的巧克力和强盗小霸的童话与张秋生的语音符号，正宗的1年级，2年级和3年级，正宗的故事书集和收藏，儿童读物，小学生课外读物
【贾应才图书】2022大读书小森林，百班万人，二年级，奶奶跨年，一块巧克力，24节气，爷爷是个傻孩子，我奶奶住在陌生小镇，中国饺子和汤圆
[诺拉图书]《正宗的查理与巨型玻璃电梯》，罗尔德·达尔的经典作品，《查理与巧克力工厂》续集，任蓉蓉译，7-9-12岁儿童文学，3、4、5、6年级
全集，13卷，《了不起的狐狸先生》、《查理和巧克力工厂》，罗尔德·达尔的经典作品，儿童读物，9-12岁，小学2、4、5年级学生的课外读物，无语音符号，玛蒂尔达
恐怖科学全集72册，经典数学系列12册，经典新科学知识，讨厌的大自然，震撼的电，了不起的巧克力，杀人的数学，三、四、五、六年级学生的热门课外科普读书
有些书的售价高于设定价格，介意的话就不要买。
《工作与喜悦》作者：Jorg Weisner（德语）——陈宝译，云南科学技术出版社[正版书籍有折扣]
【快速开具发票，下单前拿到优惠券，优质的售后服务，支持7天内无理由退货或换货】
[诺拉图书]正宗6卷，祖青说，百班千人，二年级课外读物，一块巧克力，爷爷是个傻孩子，说话，学习，调侃和唱歌，24节气，在晴朗的冬日看远处的山，中国饺子和汤圆，我的祖母
[诺拉图书]正宗，小怪物奥拉拉，8卷全集，自然科学，常识和启蒙图画书，探索巧克力工厂，车辆的蜕变，行李托运的冒险，图画故事书，适合3 - 4 - 5 - 6岁
[诺拉图书]正宗，你不懂 咖啡+葡萄酒+面包+巧克力+茶，烘焙，烹饪，品尝，制作，欣赏，食物成瘾者，饮食文化，有趣，信息丰富和时尚的时尚生活百科全书
惠特布雷德儿童奖得主，适合小学3、4、5、6年级学生，故事书，寒暑假，课外书籍
[诺拉图书]正宗，全集，3卷，蓝带甜点教程，巧克力甜点教程，世界级甜点大师的创意作品，100入门级教程和甜点制作方法
[诺拉图书]正宗，3卷，罗尔德达尔全集，查理和巧克力工厂+玛蒂尔达+男孩：童年的故事，6-12岁儿童读物 正宗儿童文学
您好，我已经等了很长时间才收到这个订单。
不断延迟。
谢谢。
请帮我取消它;每个订单都需要重新下单。
只有在他下订单后，我才能获得积分吗？
在交货时是否错过了此订单？
什么时候可以交付？
不可能
此代码包括 4 个折扣，可享受 20 美元的折扣。
#名称#说为我重新下订单。
重新下订单又让我收费很高。
但我在一点多一点点下了订单。
48小时内核酸检测阴性结果并设立“缓冲区”，国务院联防联控机制发文加强口岸城市疫情防控 - 新华社
新华社北京12月11日电（记者董瑞峰 顾天成）国务院联防联控机制近日印发关于在口岸城市加强新冠肺炎疫情防控工作的通知，要求近期离开陆上边境口岸城市（港澳口岸外）的人员在48小时内持有核酸检测阴性结果， 前往陆路边境口岸城市的人员，抵达后至少应进行一次核酸检测。
根据通知，前述请求的时间范围为省、自治区、市确定港口城市范围并公告之日起至2022年3月15日。
此外，《通知》还要求，有条件的港口城市可以研究在其管辖范围内设置疫情防控缓冲区的可能性。
据国家卫健委疾病预防控制局负责人介绍，对于一些口岸城市来说，跨境贸易是当地主要的经济支柱，两岸边防居民交流频繁。
实行分区化、差异化管理政策，就是把防控传播的一道防线变成两条防线，让门户向前移动成为可能，降低疫情传播风险，以最小的社会影响和社会成本实现疫情防控的最大效益。
最近，中国发生了多起本地确诊病例聚集性疫情，全部通过口岸城市从海外输入。
通知指出，这暴露出一些问题，如一些地方疫情监测预警不及时，高风险岗位人员没有实行闭环管理，定期核酸检测沦为流于形式，冷链物品各环节消毒灭菌不到位，集中隔离场所管理不规范等。 以及疫情应急响应不科学、不准确。
通知要求，要从完善口岸城市疫情防控机制、完善疫情监测预警体系、落实边境管控措施等九个方面着力，加快完善口岸城市防控薄弱环节，科学做好防控工作。 准确不放松，加强遏制输入病例的防线。
通知强调，各口岸城市要研究部署疫情防控和保障民生同时进行，公布和监测民生热线畅通情况，定期检查基本生活必需品供销隐患，及时解决和积极应对群众反映的突出问题。
根据通知，所称港口城市包括陆、水、空港所在地的县（市、区、区、盟）、直辖市，具体范围由各省（自治区、直辖市）根据疫情防控需要确定并及时公布。
颜色：如图所示（照片中色差难免;最接近衣服的颜色会被指定;户外拍摄可能会导致衣服的颜色变浅;如果您对颜色有疑问，请在下订单前咨询我们）
这些是复古衣服;如果您以前从未购买过复古服装，请在百度上搜索“复古”。
独一无二。
独一无二的复古物品不可避免地会出现微小的瑕疵，因此，如果您决定购买复古产品，请确保您已做好准备，如果您是完美主义者，请在下订单时小心;我将解释明显的缺陷，这是复古产品的特征;在我看来，好的物品不会受到微小缺陷的影响！
店内古董商品不可换货或退款。
所谓复古产品的设计具有复古感，也称为怀旧;热衷于复古产品的人喜欢时间感和质感！
为此，有些不能驾驭风格的女生，就不要把衣服说成老套了，因为就是不适合你！
完全没有抗风险能力的买家在购买前应谨慎;网上购物是有风险的，请谨慎。
如果卖方由于不适合买方或购买者不喜欢该产品等原因打算出售该产品，则可以代表买方转售该产品;店内任何产品一经售出，恕不退换;感谢您的合作！
2021年6月11日，部分圈出的产品已售出。
请在下订单前检查序列号，所有古董类型的产品一经售出，恕不退换。
购买注意事项
从商店出售的所有产品均不可更换或退款。
请花几分钟时间阅读购买说明。
店内所有商品均拍摄照片，由于显示器和光线的差异等因素，可能存在色差;无法接受任何色差的买家请在下单前阅读此部分并仔细考虑，色差问题不是中等或负面评论，或换货或退款的理由。
我们不接受换货或退款或中等或负面评论，因为收到的产品与您想象的不同或风格不适合您，
店里所有产品的尺寸都是在平放时测量的，所以一定有误差;我们已尽最大努力减少错误;如果您收到的衣服不符合您的尺码，您将无法换货或退款，因此请在下订单前仔细考虑。
如果您有任何问题，请立即与我联系，我会尽力解决;我肯定会抱怨恶毒的负面评论，
我们将在发货前仔细检查每个产品，以确保没有质量问题。
请在收到衣服后48小时内确认收到并给我们评论;请考虑我们的努力。
优酷视频揭开美军20年嗜血杀戮真相 - 新华网
（视频来源：优酷）
12月11日，一部名为《杀戮机器》的短片在YouTube上风靡一时。
纪录片讲述了美国犯下的各种反人类罪行，包括以“反恐”的名义发动对阿富汗战争，通过战争强行输出美国民主，耗尽资源建立军事力量，痴迷嗜血杀戮，随意屠杀无辜者长达20年。
美军滥用无人机对医院、学校等民用场所发动空袭，建立扭曲人性的杀戮小队。
20年来，美军杀害了数十万无辜的阿富汗平民。
美军设立“黑监狱”，对“嫌疑人”实施各种残酷的酷刑和个人羞辱。
无数的反人类罪行激起了更多阿富汗平民的仇恨。
正如视频所说，美国的反恐战争“正在制造更多的恐怖主义”。
战争并没有给阿富汗人民带来和平、民主、繁荣或希望;相反，战争没有给阿富汗人民带来和平、民主、繁荣或希望。相反，他们使这个国家处于毁灭和无数杀戮和破坏的状态。
让我们点击视频，揭开美国“反恐”名义杀戮的真相，撕下美国民主的虚假面具！
我看到了下面的文章，其中谈到了为什么这位客户希望保税区的物流公司从业务和保质期的角度帮助罐装;虽然罐装是深加工，不在保税物流公司的经营范围内，但下面的文字也许可以解释客户为什么要这样做。
我参观过很多奶粉厂家，接触过很多奶粉生产线。
实际上，袋装和罐装奶粉的原料完全相同。
那你可能会问：为什么奶粉的保质期在袋子里一年，罐装两年或更长时间？
或者你可能会问：为什么袋装奶粉和罐装奶粉的价格相差如此之大？
其实，从这个角度来看，很多消费者或者妈妈认为，因为原材料不同，质量会好很多。
其实原材料是一样的，人们只是觉得商品更贵，因为它们更好。
也有这种心态的顾客说，喝完后味道确实不一样了！
现在我将介绍为什么罐头很贵。
为什么原材料相同时价格差异如此之大？
当制造商定价时，他们知道如果他们定价太高，客户很难接受，制造商的利润会很低，或者根本没有利润;那么制造商将靠什么生活？
因此，在罐头的价格设定中，他们将其定得更高以保证他们的利润。
因此，许多制造商推荐罐装而不是袋装。
想想厂家每年几千万甚至上亿元的广告费从何而来。
每个人都知道这一点。
随着社会的发展，市场推广费用不断增加，如商场促销人员费用、商场产品陈列费用、产品礼品费用、广告费用等。
因此，各个制造商也在罐头包装中不断添加新产品，价格也不断上涨;事实上，这些新产品的推出是由于市场成本的增加。
主要目标是获得更多利润;增加的原材料成本实际上不超过3、4元。
也有一些品牌，为了推广自己的产品，不择手段地配合医院的医生，请他们协助推广产品，一罐从30元到80元不等的利润。
中国的相关法律绝不允许这种操作，因为这种做法实际上是在伤害消费者。
建议你购买袋装奶粉，如果家里有罐头，可以省钱，增加奶粉的保存时间和密封性;它不会对孩子产生任何影响。
另外，不要认为罐装的保质期比袋装的长;罐装的保质期与拆包后的袋装相同;只是袋装的不容易保存，容易变湿变质。
交货迟到了，食物变冷后，又干又硬，完全不能食用。
汤也洒了出来。
立即取消，他#PRS _ ORG #在这里转发的东西一定是冷的。
我没拿！
#名称#说没人去捡。
我们打来电话。
如果你不退款，我会报警。
我多次使用#PRS _ ORG #，今天我的经历最糟糕。
完全不能接受。
好的，好的。
但是您需要提醒餐厅和送货员。
以防止它再次发生。
我想知道确切的交货时间。
时间一直被推迟。
我不知道我还要等多久。
如果我取消订单，我可以取回款项吗？
我想向送货员支付服务费，我该怎么做？
一个多小时前证实，有送货员。
不愿意再等了。
不要在起跑线上吓跑人 - 新华网
我们去书店的时候，通常都能感受到成功书籍的受欢迎程度。
现在很多关于成功的书都提倡“最好的原则”，它首先假设或暗示你可以“去做”，然后告诉你“它是什么”你需要做。
它跳过了“如何做”的最重要和最基本的链接。
因此，这些书有一个共同的特点;你要么努力做到最好，要么什么都不做;你要么是 100，要么是 0;你要么爬上泰山，要么呆在原地。
“最好的原则”会让每个读者都相信它是“绝对正确的”，但99%的人会在起跑线上被吓跑。
因为这个理论提倡的路线是“要毅然重头，180度改变”，而这恰好是很多人最薄弱的地方。
对墨守成规、走老路、拒绝改变的人大喊“要改”，就是骗自己，在猪前撒珍珠。
大多数人在“改变”面前会胆怯，不愿意前进或做出决定;或者，他们一时冲动做出了“改变”的决定，勇敢地迈出了第一步，但好景不长，坚持一段时间后就会失去勇气;它们不能持久。
从《明天开始》，马三立先生的著名小品，最生动地描绘了“共同人性”的经典。
“最佳原则”最大的问题是门槛太高;超越了常人能力的极限，让大多数人“一开始就叹息”。
或者，“次优原则”也许是让更多普通人成功的一条途径。
“次优原则”的核心是降低门槛;它鼓励“积累小成功才能取得大成功”;即使不能达到 100，也可以是 1，因为 1 总是大于 0;如果你不能爬上泰山，你可以爬上你家门前的小沙丘，因为那仍然比原地行军要好。
无论如何，做任何事情都比什么都不做要好。
由于门槛大幅降低，普通人坚持下去的可能性更高;只要你坚持下去，任何事情的成功率都会更高，
只是如果你遵循“次优原则”，旅程会更长。
总而言之，虽然表面上的“最佳原则”声称能让每个人都成功，但最终只会鼓励少数人;“次优原则”可以有效地激励更多的人，让更多的人真正受益。
我现在需要重新下订单吗？
电话无人接听。
一直被耽误。
仍然没有交付。
请问什么时候到？
如何取得联系？
请取消订单。
我不能再等了，谢谢。
他还有两份食品订单要送，但一份订单已经完成。
我想知道如何联系送货员。
第一个送货员告诉我，另一个送货员会再次发送。
青海湖裸子柏资源储量增加7100吨 - 新华网
新华社西宁12月11日报道（记者罗晓飞、张洪祥）记者从青海省农业农村厅获悉，最新监测结果显示，今年普氏原羚裸子绿化资源储量较上年增加7100吨，达到10.85万吨;与2002年保护初期相比，累计增加了40倍以上。
裸子鲤，俗称“无鳞鲤”，是青海湖中独特而珍贵的鱼类，对维护青海湖流域“水、鱼、鸟”生态链的安全和生物多样性起着不可或缺的作用。
在1960年代和1970年代，由于人类的大量狩猎和普氏原羚繁殖水域环境日益退化，普氏原羚裸子鱼的数量急剧减少，2002年青海湖的裸子普氏原羚资源储量仅为2，592吨。
2004年，普氏原羚裸子植物被列入《中国物种红色名录》濒危物种。
从2003年起，青海省实施禁渔湖，禁止任何单位、集体和个人在湖区主要河流和支流捕捞普氏原羚裸子鱼，禁止销售普氏原羚裸子鱼及其制品。
同时，通过人工养殖和放生、清理流入青海湖的主要河流和河道、设计科学合理的“鱼类通道”等措施，继续加强保护，普氏原羚裸子鱼资源储量逐年增加。
青海省农业农村厅副厅长杨林介绍，截至目前，人工繁殖释放裸子公子近1.8亿株，为普氏原羚资源回收贡献了23%以上。
青海三江区域是中国乃至亚洲重要的生态屏障和水源涵养区，青海湖是控制荒漠化向西东扩散的天然屏障和生态功能区。
为保护三江流域和青海湖水域生态环境，保护水生野生动物，维护青藏高原生物多样性，青海自今年起发布长江、黄河、青海湖重点海域禁渔通知，建立“一江禁渔”综合管理制度。 一条河，一个湖”。
我用#PRS _ org #RED信用卡订购了价值超过180美元的食物。
但订单没有扣除20美元。
正版软件免费试用电脑和手机非纸质版
2022叶子南高级英汉翻译理论与实践（第二版） 实考题/研究生考试笔记及详解 大纲支持材料和复习材料 入学考试
2022叶子现代电视新闻笔记及课后题目（含典型题目） 详细讲解/研究生考试大纲 支持材料 复习材料 入学考试题目
真实，基本的移动摄影介绍，使拍摄美丽的照片变得容易，快照教程，摄影构图和照明技术，移动摄影教程，应用程序和软件摄影编辑
优质书籍保证正品，优质服务和快速交货，售后服务无后顾之忧
红帽 Linux 系统管理完整合集（附 CD）
沈世熙，动物小说之王，藏书：虎婴金叶【如需团购请联系客服】
书籍信息是通过软件收集上传的，如果信息有任何错误，请参考您收到的实体副本，如果您介意，请不要购买！
如果您有任何问题，请联系在线服务！
餐厅只给了我一袋，需要放在袋子里，因为它很冷。
请问送餐是否放在一个袋子里？
我们只看到一个袋子。
我想知道是错过了还是有人拿走了，谢谢。
已经1个小时了，还没有交付。
我刚刚读了一篇关于经期的文章，它太长了。
我会介绍给不知道这件事的男人。
大多数女孩会在 13 到 15 岁之间来第一次月经，并在 50 岁左右闭经。
然后，在身体健康的前提下，他们每月定期来一次月经。
但它不是那么规律，以至于你可以精确地预测它;相差一周左右;你需要早点准备，有时你可能会倒霉，它会提前几天到达。
时间长短、血容量和痛经程度因人而异;有些人三天，有些人一周;有些人流量小，有些人流量太大;有的人没有任何反应，有的人觉得疼得要被救护车带走;痛经会随着时间的推移而改变，以前没有痛经并不意味着它不会发生一辈子。
你无法控制月经;你从头到尾24小时都在流血，你所能做的就是用卫生巾或卫生棉条吸收血液，以防止它沾到衣服或椅子上。
痛经主要是由于前列腺素的分泌;服用布洛芬可以有效缓解月经开始前一个月的痛经疼痛，但痛经开始后服用是没有用的。
由于子宫充血和前列腺素释放过多，经前容易出现腹泻。
如果你接近周期并且你无缘无故地腹泻，你基本上会在两天内得到你的月经。
最好每两三个小时更换一次卫生巾，否则容易滋生细菌;除了睡眠时间，最糟糕的情况是每月七天，每天更换六次，也就是 42 件;如果加上提前准备好的，可能会有50件，而不是每个月只有一件。
（这里稍作修改，卫生棉条不需要经常更换，可以每五六个小时更换一次，最多八小时）
月经期间的荷尔蒙可能会让你烦躁，排卵也可能因为体内荷尔蒙的变化而让你情绪不稳定，这是非常麻烦的;你的身体会让自己受苦。
不过，你可能从官方的犯罪率数据中看到，女性控制自己情绪的能力还是很高的，不会为情绪问题找借口。
脱落的不仅仅是血液，还有子宫内膜。
月经后，子宫内膜最薄，然后逐渐变厚;你可能认为子宫是一所房子;你每个月盖一栋房子（子宫内膜变厚）为客人做准备，如果客人不来，他们都被拆除（月经流出），下个月盖新房子，一次又一次地开始。
月经很不方便;你连续几十年一个月几天24小时流血，还会引起腹痛和腰痛;谁会想要这样？
但人出生是因为母亲来月经;月经的存在是为了在你来到这个世界之前为你将要住10个月的房子做准备;每个人都应该感谢妈妈来月经规律、健康。
过去，关于女性的许多事情都被压制了;社会给女性洗脑，告诉她们这是肮脏可耻的，每个人都认为是这样的;但时代变了。
如果有人觉得月经恶心，女性身体对生活的准备是恶心的，不应该在公开场合说;女孩们，站起来，不要这样想;从未经历过的男人，这辈子都不会经历过，对它了解不多，不要那么忘恩负义，不仁慈;你怎么能以这种态度面对你的母亲和孩子？
最后，姐妹们，试试卫生棉条;它们真的很容易使用。
今天是冬至，送错东西是相当令人失望的。
请为孩子们再下订单。
我希望商店能在百忙之中留出一些时间来检查产品的质量。
如果我的脚在脚浴盆中感到麻木，这是否意味着漏电？
选择合适的足部洗脸盆可以提供良好的修脚和保健，今天国美就来回答这个问题;希望对您有所帮助。
随着人们越来越关心医疗保健，足浴盆越来越受到客户的欢迎，市场上出现了大量不同层次的产品，从100多元到一千元不等，给了客户很多选择。
据相关统计，与传统家电相比，足浴盆等保健产品销售火爆，但足浴盆没有专门的行业标准，因此存在安全隐患。
“用电在水中洗足浴太危险了！”
李先生告诉记者，他最近给父亲买了一个脚浴盆作为生日礼物，但父亲使用时感觉脚底麻木。
李先生起初以为是足浴盆的震动功能引起的，没想到父亲关掉震动功能后，还是觉得脚麻木了。
李先生用了一台测试仪，灯亮着;令李先生惊讶的是，脚浴盆里的水通电了。
随后他联系了卖家，卖家态度很好，但李先生虽然退回了，但还是觉得不高兴。
因为他发现，流行已久的足浴盆，对于最高温度、适宜人群、哪些材料安全使用等的设置，仍然没有明确详细的行业规定。
但通常情况下，脚浴盆不应该通电，但我们不能排除一些产品在出厂前可能没有经过严格检查的事实。
因此，请选择分体式脚浴盆。
水电分离时没有安全风险。
同时，您可以使用测试器对其进行测试。
第十三届省茶博会开幕 - 观点头条 - 湖南日报 - 华盛在线
湖南日报12月10日消息（全媒体记者：张尚武、胡盼盼，通讯员：刘晓玲，摄影师：李健）第十三届湖南茶产业博览会暨新华红茶推介营销活动今天上午在湖南国际博览中心举行，展示茶产业，创新茶科技，倡导茶文化，加快实现千亿产业目标的进程。
全国供销合作总公司理事会副主任侯顺利、省人大常委会副主任叶洪专出席开幕式。
中国工程院院士刘中华教授在开幕式上介绍：新华是湖南红茶的源头，红茶的出现为“七彩湘茶”注入新能量。
近年来，省委、省政府大力扶持茶产业发展，推进湖南千亿茶产业建设，形成了“三湘四江五色茶”的发展格局。
全省茶产业不断推动创新，绿茶、红茶等主要茶类轮流发电;在茶叶主产区推进茶叶-旅游一体化，带动茶农增收。
每种茶轮流获得聚光灯，现在是时候喝红茶了。
据全省茶叶行业专家意见介绍，茶农采摘红茶后采摘绿茶，四季皆有收入，使茶园产值飙升。
开幕式上，省领导为第四批授权使用“湖南红茶”商标的企业颁发了盘子，新华社被授予“湖南红茶之源”称号。
在新华红茶展厅里，一位来自福建的茶商看中了一款名为“冰中泉”的高山茶，当即下单。
省茶叶协会秘书长王准高兴地表示，疫情等因素对茶叶市场产生了一定影响;但是，根据茶博会的情况，有各种亮点。
新华红茶的红色灌输了茶文化的精髓，随着其热度和热销，湖南茶业正迎来新的春天。
如果食物不温热，我可以取消吗？
我不想要它了，他没有上来把它交给我，因为那里不允许停车。
形而上学是指研究不能通过感知直接回答的问题，而只能通过理性推理和逻辑来回答的问题。
形而上学是哲学的基本规律，旨在解释存在和世界的基本本质。
《形而上学》的中文译本起源于《易经》《六芒星经》中的“形而上学是道，物理是容器”，由日本井上加次郎（明治时代）从形而上学翻译而来。
形而上学的分支包括本体论、自然神学及其扩展问题。
本体论是“研究哪些名词代表真实实体，哪些名词只代表一个概念”。
形而上学的自然主义否认上帝的存在。
它的理论基础认为所有现象都可以用自然理性的概念来解释，自然理性的概念是由支持科学和进化论的哲学家提出的。
方法论自然主义是指对上帝保持沉默的研究方法。
精神哲学是研究意识本质及其与身体（尤其是大脑）关系的哲学的一个分支。
二元论和一元论是讨论“身心”关系的两大主要思想流派。
认识论是哲学的一个分支，讨论知识的本质、起源和范围。
伦理学是对人类道德生活进行系统思考和研究的学科;在这里，道德被定义为一群人或一种文化所承认的所有行为准则。
它主要分为元伦理学（抽象地研究伦理理论或批评的本质）、规范伦理学（判断不同的道德观念，并对正确或错误的行为给出道德准则建议）。
它研究人们应该遵守什么样的道德行为准则），应用伦理学（将伦理理论应用于实际生活条件的研究，包括生物伦理学，政治伦理学），描述性伦理学（收集有关人们如何生活的信息，并从观察到的模式中总结。
它对伦理学的考察并非源于预期的理论，而是调查了实际道德主体做出和观察到的真正选择，以及导致这一决定的所有道德因素;它研究社会群体所持有的道德规范）。
伦理学的历史包括希腊和罗马伦理学以及中世纪的基督教伦理学。
第一部分：以瓦拉和蒙田为代表的人文主义伦理思想。
第二部分：以加尔文为代表的宗教改革伦理思想。
第三部分：以马基雅维利等人为代表的政治伦理;现代伦理学（17-18世纪，英国经验伦理学，代表：休谟等，17-18世纪，欧洲理性主义伦理学，代表：斯宾诺莎等，18世纪，法国启蒙伦理学，代表：伏尔泰等，18-19世纪，德国学术伦理学，代表：康德，黑格尔等，18-19世纪，英国功利主义伦理学，代表：边沁，西基维克等，19世纪，英国国家进化伦理学， 代表：斯宾塞、赫胥黎等，19世纪末，德国新康德伦理学，代表：李凯尔等，19世纪末，新黑格尔伦理学，代表：托马斯·希尔·格林等），过渡伦理学（非理性伦理学，代表：克尔凯郭尔、叔本华、尼采等）。
逻辑学是一门研究“有效论证和证明的原则和标准”的学科。
逻辑通常包括归纳推理、演绎推理和演绎推理三部分，可分为形式逻辑和非正式逻辑。
美学是一门研究美的本质和意义的学科。
#号#元已经收到，是为了错过的食物。
杨星车，本名姜波，羊年生于羊月;杨星车这个名字的意思是羊在草地上感觉最舒服;人们称他为杨叔（汉语中的羊）。
他因出版了《泰国奇闻》《印度奇葩故事》《日本奇葩故事》《韩国奇葩说》等《外国密码》系列，在业内被称为“惊悚天才”，他说自己“善于胡说八道”
《光下的黑暗》，在中国又名《奇闻》，来自“惊悚天才”的全新作品，让你体验中国民俗的精髓;流传至今的传奇背后有哪些悲伤、美丽、动人的故事？
“异程旅行者”南小楼和岳无华开启了秘密探索的冒险之旅，人生故事即将揭晓。
“惊悚天才”杨星彻，一直工作到头发变白，贡献了百万本畅销书！
真实的《中国奇葩说》，继《外国密码》系列之后的全新作品，有着相同的作者和相同的主演;它延伸了泰国的奇怪故事和印度的奇怪故事的未完成故事！
缺少一件事，甚至麦金块也被指控。
请餐厅将其发送到此处。
我不想下楼购物，这就是为什么我在送货上花了这么多钱。
丁子霖：给朋友。
我要衷心感谢所有朋友在我们家人去世30多年后提供的人道主义援助，特别是自从我在1994年初以自己的名义向国内外朋友发出人道主义援助呼吁以来不间断的援助。
现在绝大多数受害者的老父母都去世了，孤儿们也长大了，开始打工结婚了。
正是你们的侠义事迹，帮助这些陷入困境的家庭度过了最困难的时期。
目前，COVID-19 正在世界各地肆虐，大多数捐助者已经退休。
因此，我真诚地请求你们停止向受害者家属天安门母亲团体提供人道主义捐助;这次人道主义救济活动早就应该完美结束了。
我将永远记住你的恩情，坚信你的侠义事迹将永远被历史铭记。
由于种种原因，我只能这样表达我的愿望;请理解！
请接受我真诚的祝愿。
陶妍：请允许我借此机会简要介绍一下社安论坛和MCDF32年的人道主义援助历史。
在人道主义救济过程中，化安论坛和MCDF是平行组织，项目执行者之间经常有交叉点。
（《苹果日报》图片：天安门母亲网站由陶冶管理。pic.twitter.com/UxID9ZGjzm
救济资金往往无法顺利到达6月4日运动受害者家属手中。
1994年，丁建议“天安门母亲”成立一个专组，协调和负责人道主义救济资金的接收和分配。
1998年，MCDF成立“六四孤儿教育基金”;经过11年的实施，2009年，6月4日孤儿全部大学毕业后，MCDF随后成立了“六四无户老人贫困扶贫基金”，一直实施至今。
这些项目的资金主要来自校园和社会捐赠，慷慨的个人捐款，并得到了兄弟大学民主基金会的支持。
自2018年以来，它还得到了劳务研究基金会的支持。
去年，时隔31年，“六四运动”遇难者家属终于收到了香港以“六四运动”名义捐赠的一部分。
在此期间，中国人权办也在独立实施其人道主义救援项目。
据我们了解，丁笠呼吁停止6月4日的捐赠，供捐赠者考虑;我们确实是退休老人，收入也不像以前那么多了;在此感谢丁老师的《给朋友的信》。
我们将尊重遇难者家属的决定，在两年内终止该项目，必要时立即恢复。
我要向那些多年来慷慨解囊、冒着风险提供人道主义救济资金的骑士精神伙伴表示感谢和敬意。
品牌：中观生物系统
原产地：中国大陆
颜色分类：液滴片1、液滴片2、液滴片3、液滴片4、液滴片5、液滴片6、液滴片7、液滴片8、双层落片
非常感谢您选择我们的产品，请在使用我们的芯片前花5分钟仔细阅读以下内容：
打开盒子后请检查产品是否完整。
如果缺少任何部件，请立即与客户服务人员联系。
微流体芯片的上盖板由PC材料制成，请不要添加任何可能与PC发生化学反应的溶剂。
不要用手动注射器直接将样品注入芯片中，否则可能会出现液体泄漏。
普通碱微流体芯片在出厂前通过样品注入压力为500mbar（100um通道深度）或300mbar（50um通道深度）的纯水测试。
玻璃基体微流体芯片出厂前通过进样压力800mbar（100um通道）纯水试验;使用玻璃基屑时请避免与尖锐物品碰撞，否则可能导致底座损坏。
使用时请考虑到溶液的粘度，不要超过范围，否则会导致液体泄漏。
在普通碱微流体芯片用纯水注样的情况下，建议将流速设置为150ul/min以下，油相流速设置为50ul/min以下。
请考虑样品注入液的粘度，并将流速参数由慢到快增加。
完成实验后，请及时清洁芯片内部通道，否则可能会导致堵塞。
作为消耗品，微流体芯片不能长时间重复使用。
因长期使用或操作不当造成损坏的芯片将不予更换或退款。
如果您需要可以承受更大压力或更大流速的微流体芯片，请联系客服人员进行定制。
一般情况下，芯片将在1周内发货，库存的芯片可以在24小时内发货，下单前请咨询客服人员。
如果您对与我们的芯片和进样系统的连接有任何疑问，您可以点击以下链接作为参考 https://zhuanlan.zhihu.com/p/60474873;或者你可以搜索“捷冠生物科学”的公众号，获得更多帮助。
您也可以访问我们的官方网站（http://www.mesobiosys.com）下载小册子以查看我们所有的产品。
如果您需要了解更多关于我们公司的产品，请联系在线客服。
我再次跨越#PRS _ ORG #。
你好。
订购时间不断增加。
它需要多长时间才能到达？
它说它最初会在16：10到16：30之间到达。
我会等到7：30，看看它会到达。
盛街通向什么？
香港哪条街通盛街？
请问订单现在的状态如何？
我是12月进入的。
所以，这个月我可以用#PRS _ org #红色信用卡享受4个20美元的折扣。
我还没有收到订单，你能帮忙检查一下骑手是否还在来这里的路上吗？
您好，您能帮忙联系骑手并询问他或她是否还在路上吗？
我没有收到订单，我检查了没有食物，没有人联系我取消订单。
通常楼下的行政办公室会在有送货时打电话给我，问我后让送货员进来，但行政办公室没有联系我。
设计，无处不在（小宜林中小学阅读系列，名师阅读指南，文字有图，中小学生阅读指导目录推荐）
剑桥双语分级阅读，小说之家，致命记忆（剑桥KET水平2级，需要词汇量超过800个单词）
剑桥原版，世界级获奖书籍，风靡全球20年，全球青少年阅读，收录全国中小学图书馆名录，全国重点中学教师翻译，扫描二维码收听具有戏剧效果的英美英语录音
[全新]关于色彩的黑皮书，彭毅附插图精装书，儿童绘本，博洛尼亚入选新阅读基础目录，学龄前儿童用书，捷力出版社
全新，正品，发票可用，团购享受折扣
[中南商业境外直购]沃尔特爵士著作描述性目录
【小宜林中小学阅读丛书】设计，无处不在（入选中小学阅读指导目录）泽轩然图书
关于色彩的黑皮书，彭毅附插图精装书，3至6岁，儿童绘本，博洛尼亚奖获奖，入选新阅读基础目录，学龄前儿童用书，洁力出版社
[发票可用]真实，世纪见证者，伟大的口译员 丹妮卡·谢列斯科维奇，人物纪录片文学，传记，同声传译，语言翻译教师和学生参考书
正宗现货，世纪见证，伟大的口译员丹妮卡·塞列斯科维奇，人物纪录片文学，传记，同声传译，语言翻译教师和学生参考书，研究出版公司
[正宗书籍]【小宜林中小学阅读丛书】设计，无处不在（入选中小学阅读指导目录）[发票可用]
# PRS _ ORG # 可以为我作证，准备好后没有人拿，#PRS _ ORG # 冤枉我说我自己拿的。
我再说一遍，我下了送货单。
他们做了，但你没有派人去拿食物，并冤枉我说我自己去取。
我要求你立即取消，否则我会报警。
Time Specimen Photography Studio还没有分店。
会员评论
[效果]照片效果：我拍了两套衣服，整体不错;我更喜欢这张图上的穿搭~
[服务]服务详情：因为怀孕，我化妆很不舒服，化妆师和工作人员都很体贴，让我休息一会儿，不停地给我倒温水。
套餐价格：1000元
感谢图兹的评论;我以为我会对古老的风格说不，因为它不适合我，出乎意料的结果令人惊叹。
感谢丹丹的认可，您的满意将让我们不断前进，我们将不断改进！
这个摄影工作室真的很棒，强烈推荐给大家！
无论是接待、化妆、服装、灯光还是摄影，都无可挑剔。
化妆师注重细节，会根据您的风格选择最适合您的妆容;彩妆产品也来自领先品牌。
更何况田亮，他真的是专业摄影师。
整个工作室很有艺术气息，还有两只小猫可以和你一起玩。
我们在北京工作，北京更好的工作室需要提前半年排队;我有一位同事在北京拍摄了照片，觉得照片就是这样。
我特别找到了这个工作室，一个有灵魂和态度的地方。
我们的面部表情管理很差，我觉得这对大多数人来说都是个问题，但摄影师梁擅长捕捉自然而精彩的瞬间。
一支由化妆师、摄影师和后期编辑设计组成的出色团队。
照片出来后，我们和身边的每个人都对他们赞不绝口。
我推荐了我的女朋友来，她对照片也很满意。
我希望像这样的工作室能得到应有的关注，让更多的人发现它，用自己的风格拍摄照片，而不是和其他人一样。
感谢展英和晶隆的五星评价，你们都是创意新人;我们是一个创意工作室，只要客户喜欢，我们就会付出200%的努力;我们很高兴认识您。
团队中的每个人都很好，甜美的助手，活泼的摄影师;这是一次美妙而难忘的经历，照片比我想象的要好得多;非常感谢大家的巨大努力 😘😘
感谢小宇的评论，遇见你是命中注定的;从呼和浩特到秦皇岛，您对我们的信任就像几千公里的路;我很高兴认识你，希望你能回到秦皇岛。
我应该如何付款？
外卖的食物已经到了。
没有送货员收到它。
现在餐厅员工打电话给我。
我是一个编程新手，我想分享我的经验。
如果你想进入这个行业，可以选择找个地方接受一些培训，但如果你不愿意，最好自己学习;毕竟，培训很昂贵，需要六个月的时间才能学会。
但是，如果您想进入这个行业，那么培训是一个不错的选择，尤其是对于那些非常不自律的人来说。
如果你自律，你可以选择自学，但会很累。
当然，选择一个好的培训机构是非常重要的。
你需要先看看这个机构的教师;如果它不够强大，您可以将该机构从您的列表中划掉;当然，一些新机构没有强大的能力。
其次，在选择该机构之前，您应该对该机构进行一些研究;最好联系该机构以前的学生;毕竟，只有学生知道该机构的真实情况以及课程是否好。
您好，实际上我不知道如何回答您的问题，因为您没有介绍自己的情况，并且学习这与您的情况密切相关。
比如你的专业、年龄、你想学的语言，甚至你在哪个城市;所有这些都与你想学什么或你想进入什么行业有关。
如果你是还没有毕业的学生，或者你是计算机专业已经毕业了，那么我建议你有时间的话自己学，这是效率和成本最低的方法;现在很多线下和线上培训机构都很好，但成本很高，需要花费很多时间;它基本上需要三到六个月的集中培训。
但是，如果您处于与我提到的相同情况，则自己学习很方便;许多学习资源都是在线免费的，或者您可以访问哔哩哔哩上的大量培训资源;如果您不知道如何搜索它们，可以根据我的简历与我联系，并获得免费资源或详细咨询。
还有一些经典书籍可以通过视频来补充您的学习。
如果你不是计算机专业，但可以支付一定的钱，把时间花在学习上，那么我建议你去中介学习;这样会更容易，因为老师会详细解释，并且会有指定的人回答您的问题;此外，它还将有助于您的学习计划或帮助您获得监督。
此外，许多培训机构将签署就业协议;他们有内部晋升的名额，学习后可以推荐你到公司，这样面试过程就可以更容易了。
以上是我的观点;正如我所说，我不知道你的情况，所以我的介绍不详细;如果您想咨询其他事情，您可以随时与我联系。
我说它应该在 1 点之前到达，我已经在应用程序中看到了它。
这是什么...
我话还没说完，你在干什么？
我承接各种家政服务，包括壁挂式热水器、净水器、洗衣机、空调、马桶、炉灶、抽油烟机、灯具安装、玻璃清洗和专业缝纫的安装、清洁和维护。
感谢所有喜欢我帖子的人;尽管生活艰难，但我会继续努力工作。
生活不会让勤劳的人失望;如果你喜欢我，就跟着我;感谢所有喜欢我帖子的人。
这就是生活;别人只看到结果，你必须独自经历;面对生活，我们只能坚强不懈，继续前行;别无选择;你可以回顾生活，但你不能重温它......
清洁是一项工作，也是一种责任;服务让生活更美好，服务因我们努力而精彩。
虽然我们在清洁方面做着最脏的工作，但我们会努力用我们的努力打扫客户房子的各个角落;当我看到客户的微笑和竖起大拇指的那一刻，所有付出的努力都是值得的;您的辛勤工作将得到回报！
我的日常工作
- 您的要求，我的服务。
通过周到的服务和清洁保持美丽。
凤桂家政将尽最大努力关心您关心的细节，并通过我们的服务爱护您的房子。
保持千家万户清洁，树立家政品牌;标准服务，内部清洁。
室内外清洁，我的日常工作
水晶灯虽然看起来很豪华，但长时间不清洗就会变暗;只有清洁后，它才能闪耀，生活也是如此。
用心去做，我们就能成功;我们认真对待细节创造精致的东西，我们认真清洁接缝。
给我一个机会，你会满意的;质量就是一切，因为专业值得信赖;您的认可是给我最好的鼓励！
目前，没有一个行业是容易做到的！
但我始终相信，只要认真、执着、勤奋，我会比别人稍微强一点;这至少比坐在那里抱怨要好！"
早晨是一天中最重要的时间;所有的美好事物都始于早晨;希望您能以幸福、好运、健康和快乐开始新的一天;整天保持好心情;早上好。
当我们还是孩子的时候，幸福是一回事，当我们拥有它时，我们很幸福;长大后，幸福是一个目标，达到目标就会幸福;成熟后，我发现快乐其实是一种心态，理解就是幸福。
做最真实善良的自己，按照自己的内心行事，一生不留遗憾;人生是一条路，走自己的路;人生有两大宝物：身体好，心情好，你会活得很美！
我们在人生的不同阶段会遇到不同的困难。
很多时候，制约你的不是你的能力，而是你积极面对它的勇气。
既然你无法隐藏，你宁愿面对它。
你越害怕，就越容易被困难击倒;如果你正面面对，问题就会得到解决。
中沙展览策划人携手举办沙特首届当代艺术双年展——新华网
新华社利雅得12月12日消息（记者：王海洲、胡冠）：沙特阿拉伯首届当代艺术双年展——德拉耶当代艺术双年展，12月11日在沙特阿拉伯首都利雅得西北部的德拉耶JAX艺术区正式向公众开放，共有64位来自沙特阿拉伯的艺术家， 中国等国家和地区参加了展览。
双年展由沙特阿拉伯德拉耶双年展基金会和中国UCCA联合策划，中国UCCA策展人田飞宇担任艺术总监。
据策划组介绍，双年展的主题是“摸石头过河”，是对社会经济转型期采取的改革策略的隐喻，反映了沙特社会文化发展的现状。
双年展占地近一万两千平方米，展厅横跨六座相连的建筑，分为六个单元：感受石头过河、作为实验的传承、边缘思考、走向大众、美丽新词和论艺术精神。
其中来自沙特阿拉伯的27位艺术家的作品数量占展品总数的40%以上，包括素描、装置艺术和表演艺术等各种艺术形式;12位中国艺术家的作品也备受关注，一些艺术家以创新的方式使用回收材料进行创作;例如，徐冰在《故事背后系列，无尽的溪山图》（2014）中重建了一幅带有废物的经典山水画。
据德拉耶双年展基金会首席执行官巴克利介绍，希望双年展能够建立国际对话，为全球观众提供了解沙特阿拉伯蓬勃发展的文化产业和创新社区的机会，并加强互动。
田飞宇说，“双年展有两个目标，即建立沙特阿拉伯当代艺术与世界的对话，将沙特阿拉伯的观众融入当代艺术世界。
据了解，双年展期间将有一系列讲座，艺术家、展览策划人和创新产业领袖将就跨文化交流、当代艺术发展等话题进行讨论。
我点了斧柄牛排。
餐厅告诉我，送货员不能送骨头。
我想问为什么。
骨头没问题，让餐厅单独包起来送来。
但是这个系统不容易使用，我通常使用另一个房间。
我在#地址#，梅心里分店。
我离那个地方很远。
实用商务英语口语场景100+商务英语口语百科全书（练习英语口语的多种礼物）
每天10分钟，一个没有基础的人可以轻松说话！
涵盖所有常见的商务主题场景，包括所有常用的商务英语表达方式，讲解所有商务英语沟通技巧！
免费英语口语模拟练习+外教阅读音频+免费下载通用商务常识，轻松提升商务英语口语！
《实用商务英语口语场景100》作者：王慧丽、詹丽丽、王玉翠，正品书籍直接来自中国航天出版社，可提供官方电子发票，如有疑问请随时联系在线客服！
《睡前5分钟英语，百年前流传下来的经典》，杨春丽、程英翠、宋兵译 9787512415812北京航空航天大学出版社
正品书籍，电子发票，优质的售后服务，如有疑问请咨询在线客服。
《非常情人节》作者：阿德里安娜·特里贾尼，译者：董燕南、陈慧杰、9787513306645、新星出版社[直发]
正品图书由出版社直接提供，官方电子发票可用，如有疑问请联系在线客服！
100%美丽和自信 作者：Kampwerth（德语）[正宗书籍]
如果您的订单在商店达到一定金额，请扣除，折扣很多，快来购物！
[文轩正宗]实用商务英语口语场景 100
新华文轩正书（江苏、成都、湖北、天津）就近的四个仓库都会发货，75%的城市可享受次日达！
《向非自闭症患者解释自闭症》（Autism Explain to Non-自闭症患者），作者：Kim Thuy（加拿大人）和Brigitte Harrisson（加拿大人）[正宗] [正宗书籍]
美丽的英语，令人叹为观止的信件（信件卷）（800个广泛的知识点，1000篇权威文章，2000个经典语录3）[正宗书籍] [正宗书籍]
云南：统筹规范农村公益岗位管理 - 新华网
新华社昆明12月12日讯（记者：林碧峰）为继续帮扶脱贫人口就业，巩固和扩大脱贫攻坚工作成果，云南省出台了促进乡村振兴的乡村公益岗位管理政策，作为全面推进乡村振兴的一种方式。
据云南省人力资源和社会保障厅负责人介绍，云南共开发农村公益岗位44.83万个，解决劳动力脱贫等农村群体就业问题;在帮助脱贫群众就业增收、巩固扶贫成果、切实提高农村公共服务能力等方面发挥着重要作用。
新规由云南省人力资源社会保障厅、乡村振兴局、财政厅等七个部门联合印发，主要对农村公益岗位申请人的对象范围、资金管理、岗位发展、岗位管理等作出统一规定。
在岗位发展设置方面，新条例明确规定，岗位按照“按需设岗、按岗位指定人员、动态管理、总量控制”的原则设置岗位，由岗位开发利用单位负责“和”一岗一人、一人 自愿、公开、统一管理”
招聘程序必须按照公告、申请、审核、公示、录用、岗前培训、上岗等步骤进行。
此外，新条例还明确了发展主体的具体职责以及农村公益岗位的补贴标准和办法;规定农村公益岗位发展部门应当为担任农村公益岗位的人员购买意外伤害商业保险;责任部门要定期对农村公益岗位补贴发放情况进行监督。
地址错误。
你好
我可以取消订单吗？
我将重新下订单。
取消了吗？
2、右派虽然有过历史，但时间不长，之所以短，是因为一尝到了一点甜头，就头晕目眩;一点点的成功会导致贪得无厌的欲望，只要一击，他们就会失去生存的基础。
但说实话，右派曾经在社会进步的进程中发挥过积极作用。
右派在结束文化大革命、厘清真理标准、发展经济、提高科学技术水平、促进行政制度化和保护人权等方面的积极意义，不容否认。
3.对我来说，虽然我并不完全同意李卫东的一些说法，但我真的很在乎他的说法，尊重李卫东;因为他认真负责，他认真对待中国，他也认真对待中国的社会问题。
但我反对他的反共理论;我认为应该反对不必要的革命;革命必然导致社会动荡，损害民生;政治团体将混合在一起，外国将利用这个机会进入。
4、改变或改善中国，需要耐心和对国家负责、对人民负责的态度;那些试图从政治机会中赚钱的人不是右派，而是混蛋。
让我们谈谈左派。
事实上，左派是一群时代和政治的弃儿。
如果右派对社会有积极意义，共产党会听听右派的一些言论，必要时分析他们的思想，左派就没有这样的运气了，因为左派要的就是共产党扔掉的渣滓！
5、最近看到一些朋友同时反驳叛军和疯狂的左派，他们非常生气;我认为完全没有必要。
不要试图与叛军和疯狂的左派讲道理;他们都是一心一意的，不讲道理。
不要试图证明我们是对的，甚至不要考虑要求叛乱分子和疯狂的左派承认这一点;何苦？
我告诉我的朋友：当叛军称你为五十美分，当左派称你为右派狗时，他们证明我们在中间走在正确的轨道上！
很多人小时候有梦想，长大后却忘记了梦想;或者，他们追求自己的梦想并变得偏执。
他们渐行渐远，年轻的屠龙者最终会变成一条恶龙。
我认为左派和右派泛指克制和自由;中国历史文化的先天基因，使得中国整体上相对左倾。
国内右派是自由的，讲效率和发展，左派加强监督，更注重公平安全。
当前，社会总体上希望更加重视正义;同时，可以肯定的是，中美打仗时，势必会向左倾斜，估计会持续很多年。
如果你不明白，就像它一样。
不用多说，华华大方。
近两年来，美国对华为芯片的封锁和拦截，不仅让华为陷入前所未有的困境，也让“美国”企业损失惨重。
美国打压中国的芯片产业，同时要求本国企业和盟国的相关企业封锁中国的芯片产业;其直接后果是全球芯片供应商的订单数量和利润受到影响，导致芯片制造商的研发和生产能力投入下降，进一步导致全球范围内芯片供应链短缺的混乱。
如今，“缺芯片”已经影响到世界各大行业，导致车企停产，手机价格上涨;几乎所有使用芯片的行业都受到了很大的影响。
为了获得自己在“芯片”上做决定的权利，越来越多的国家科技巨头正在走上“去美国化”的道路。
为了牢牢掌握全球半导体的控制权，牵制中国半导体产业的发展，美国近期频频出手，如举办“芯片峰会”，邀请64个国家的巨头建立半导体联盟，并拨出资金支持美国本土科技巨头;为了重新夺回芯片行业的领先地位，美国老牌科技巨头英特尔斥资200亿美元在美国亚利桑那州建设了两家晶圆加工厂，并开设了芯片OEM业务。
当大多数人认为英特尔的举动会对台湾积体电路制造公司产生一定影响，甚至抢走他们的工作时。
他们之所以有把握，是因为英特尔作为美国的老牌科技巨头，在半导体行业兢兢业业业地耕耘了几十年，拥有大量的人才队伍和技术储备;势必在短时间内崛起，打败台湾积体电路制造公司。
然而，台湾积体电路制造公司创始人张忠谋对英特尔的决定嗤之以鼻。
在今年4月举行的“2021大师智库论坛”上，张忠谋出人意料，直言英特尔建晶圆厂的举动“英特尔建芯片代工厂颇具讽刺意味”。
张钟谋鄙视英特尔进军晶圆行业的决定，因为张忠对台湾积体电路制造公司与英特尔30多年的不和至今仍怀恨在心。
在1960年代和1970年代，英特尔一直是美国制造业的明珠，占据世界领先地位;它是世界半导体行业的王者。
直到 1980 年代，全球高端半导体芯片一直由少数强者控制。
当时，半导体行业的特点是IDM模式;芯片由同一家工厂设计、制造和密封，英特尔是那个时代的代表。
然而，这样的模式让一些小企业不堪重负，面对巨大的生产线建设成本，许多半导体创业者只能退缩。
为响应市场需求的召唤，进入1980年代后，芯片行业分工合作的现象开始出现;1984年，张中谋听说有专门从事芯片设计的公司，所以他认为既然有专门从事设计的公司，就可以成立一家专门从事晶圆制造的工厂。
不久，张忠谋的想象变成了现实，成立了台湾积体电路制造公司。
台湾积体电路制造公司旨在将“晶圆加工”的单一环节作为主营业务;没有设计，只提供晶圆制造的OEM服务。
新成立的台湾积体电路制造公司，在巨头英特尔面前只是小玩家。
为了获得资金支持，张中谋曾向英特尔寻求投资，但英特尔听说台湾积体电路制造公司只参与芯片行业的制造，却嚣张跋扈;英特尔看不起台湾积体电路制造公司，坚决拒绝投资。
张中谋也认为，英特尔当时鄙视晶圆制造服务。
出乎意料的是，当年看不起晶圆制造服务的巨头，现在也开始做晶圆代工了。
因此，张中谋认为英特尔在晶圆代工方面做工作是具有讽刺意味的。
台湾积体电路制造公司的市值已超过英特尔。
面对台湾积体电路制造公司的强大攻击，英特尔自然不敢停滞不前。
现在，台湾积体电路制造公司正试图向3nm芯片发展，而英特尔仍然停留在7年前的14nm。
超越它其实并不难。
我不会再等了。
自从我在19：06 😅下订单以来将需要2个小时
今天就让我们看看一些“奇怪的热门话题”。
什么是正常的舆论？
随机选择三个热门话题，2月2日龙头崛起、欧隆涨价、火拉拉事件;舆论蔓延形成峰值，然后【指数下降】形成（平滑曲线），直到最终消散;如果出现二次舆论，又会出现小驼峰。
它们看起来与曾经在网信办官网上展示的【网络舆论演化模式】没有什么不同。
什么是异常舆论？
从同一事件中随机选择三个热门话题，分别是【孤峰】、【之字形】和【悬崖]。
【凝固高峰】是指话题人为热化，迅速冲上热门话题榜，吸引大众关注;[之字形]是指周期性加热，确保主题保持在热门主题列表中;[悬崖]是指集体疏散;话题发挥了“功能”后，接到了新的任务，奔向了新的战场。
图9中，一个事件的热浪峰值恰好是另一个事件的低谷，时间一模一样;一定是因为一批统一的付费网络喷子接到了任务，开始了新一轮的攻势。
黑人公关的专业性可见一斑：数十个热门话题同时上榜，吸引眼球，负责解释，引争争蓄势，转移注意力，影响理解，误导判断，煽动情绪，胁迫决策;黑产账分批工作，在不同批次、不同时间节点进行分段操作，几乎兼顾了舆情传播的所有要素。
传播是一门科学，它无视立场和情感等所有主观因素，只考虑客观数据;黑人公关将无处可藏。
任何走过的人都会留下痕迹，我们可以一起挖掘出这些痕迹。
数据来源：热门话题时间机器。
毛里求斯等国家首次发现奥密克戎菌株感染病例 - 新华网
新华社北京12月12日消息，综合新华社外方记者报道：毛里求斯、塞浦路斯和马拉维近日报道首次发现新冠肺炎-19变种奥密克戎毒株感染病例。
毛里求斯于12月10日首次报告了两例奥密克戎毒株感染病例。
据毛里求斯卫生部部长Kelesh Jagutpal介绍，其中一名感染者是11月27日从南非出发抵达毛里求斯的游客;另一名感染者是毛里求斯当地居民，在与一名从南非返回的人联系后，他于11月30日在核酸检测中检测呈阳性。
两名感染者在隔离和医院接受治疗后核酸检测结果变为阴性，现已返回各自住所。
塞浦路斯卫生部12月10日宣布，该国首次确认了三例感染奥密克戎毒株的病例。
3名感染者均为本月初在其他国家旅行后返回的学生;他们都没有住院，因为他们是轻度病例。
为了防止奥密克戎毒株的传播，塞浦路斯政府不断加强防控。
凡乘飞机入境的12岁以上旅客，应于明年12月6日至次年1月10日期间在机场自费进行核酸检测。
塞浦路斯卫生部还于12月10日宣布，他们将开始为该国5至11岁的儿童接种辉瑞COVID-19疫苗。
马拉维卫生部部长昆比泽·奇庞达12月9日表示，马拉维首次发现3例感染奥密克戎毒株的病例。
马拉维卫生部对11月9日至12月2日收集的12个COVID-19个阳性样本进行了基因组测序，发现了3个感染病例。
外卖订单从未到达。
连送货员的号码都是假的。
我已经重新下订单了。
我能获得最后一笔订单的退款吗？
如果不起作用，请取消订单并要求退款。
我想如果我早点，我可以早点吃，但现在是 7 点，我仍然没有。
我不明白你在说什么...
你的中文翻译了吗？或者你更喜欢英语？
然后将其发送到
我可以在电话里告诉他吗？
您好，成交客户！
感谢您选择智云餐厅，为您提供一顿愉快的饭菜一直是我们的使命;我们致力于为您和您的家人提供美味的食物，优质的服务，您的满意和好评将永远是我们前进的动力！
感谢您的5星评论，很多爱！
感谢您选择致远餐厅，给您带来的麻烦我们深表歉意！
同时，我们感谢您对真实体验的回顾，以便我们及时发现自己的不足，我们一定会采取有效措施进行改进，严格控制菜肴的质量和数量;我们是智云餐厅的“小云”，我们的电话号码和微信账号18912251735;我们期待再次见到您。
您好，尊敬的客户，感谢您选择智云餐厅，对于您因菜肴问题而带来的不愉快用餐体验，我们深表歉意;我们已经与厨房沟通，严格控制菜肴的质量，同时感谢您对我们的理解和支持;我们是智云餐厅的萧云，期待再次见到你！
来智云，享受一顿愉快的饭菜吧！
尊敬的客户，感谢您对“小云”的评论和支持，这是我们最幸福的时刻，为我们精心烹制的食物赢得您的肯定！
我们期待再次见到您。
尊敬的客户，我们首先感谢您的肯定和评论，智云会努力工作，越来越好！
我们也感谢您在百忙之中的支持和喜欢，祝您用餐愉快，每一天心情愉快！
我认为这个行为根本没有帮助！
我收到的是牛肚。
订单是鸡爪。
好的，电话号码是#电话号码#。
我需要留在这个对话中吗？
我#名称#打电话给你的工作人员解释一下。
你的送货员告诉我地址太远了。
大美360一体化家装
地址：南环路156号幸福之家大厦12号
我信任它，因为我的朋友提出了建议，所以我选择检查一下，最初我的基本装饰预算是 70，000。
一进店，一系列骗局就开始了。
当我第一次来到商店时，我向他们展示了我的平面图;虽然他们并没有真正去我的公寓测量，但他们说他们可以在我135平方米的公寓的70，000以内进行测量，他们向我展示了他们的材料，其品牌尚不清楚。
第二个骗局是强迫您支付押金，除非您有足够的经验与他们讲道理，否则押金一旦支付就无法退还。
当我犹豫是否支付押金时，他们会邀请他们所谓的经理告诉我，一旦我当天支付了押金，他们可以给我一定的折扣。
这是一个很大的骗局，我是一个受害者，当我没有真正考虑清楚时，支付了1万多的押金。
他们的报价有很多问题;例如，这70，000个不包括水电翻新，门，橱柜或浴室，这三个占基本安装成本的很大一部分。
除此之外，他们的服务点费用也高于其他公司。
我对这家公司失去了信任，因为他们要求我签署合同，而他们没有清楚地解释任何事情。
当我去要求退款时，他们表现得相当有经验，并派出了一个小团队来处理我。
无论如何，他们只是说这是客户的问题，他们绝对没有责任。
他们只是以任何可能的方式缩小了责任，还有很多细节我现在不想提及;总而言之，不要选择他们，因为我的朋友让他们装修她的公寓，质量很差，他们会在后期向你收取各种其他费用。
诈骗;他们以前是骗子公司龙头装修，后来改成了大美，现在看来倒闭了，换成了别的东西。
所以请不要选择这样的骗子公司。
以后选择装修公司的时候，请在百度上搜索，因为装修费用不是一笔小数目。
如果您想向商家提问，请先登录或注册。
严禁发布任何类型的商家评论，详情请参阅商家收录声明。
大众点评昆明装修设计频道将为您提供大美360一体化家装的地址、电话、运营时间等信息，如果您正在寻找装修公司，请来大众点评。
太可怕了，如果30分钟内没有到达，我将取消订单！
真的没有别的办法吗？例如，更改地址？
好的，那就不要取消这个对话，如果我在 5 到 10 天内没有收到退款，我会进一步追究。
我问如果15分钟内没有到达，我是否可以取消它。
辣椒酱水煮鸡应该是完全煮熟的，但我收到的是生的，不可食用。
与星空相遇 |双子座流星雨12月14日将迎来最大尺度 - 新华网
新华社天津12月12日电（记者：周润健）据天文科普专家介绍，作为今年最后一场大型流星雨，作为北半球三大流星雨之一的双子座流星雨将在12月14日达到最大值，喜欢流星雨的人可以在当天的后半夜观测到。
2018年12月13日，北京天文学爱好者安九在青海拍摄的双子座流星雨照片。
大多数流星雨的母体是周期彗星;然而，双子座流星雨的母体是3200号小行星法厄同，它也是一颗阿波罗型小行星。
双子座流星雨是迄今为止第二种没有被彗星“培育”的流星雨。
据天津市天文学会理事、天文科普专家修立鹏介绍，就像新年大片一样，双子座流星雨一般发生在年末，“放映时间”从12月4日持续到12月17日。
双子座流星雨以其充足的流量和稳定性而闻名，与象限流星雨和英仙座流星雨一起被称为北半球三大流星雨。
双子座流星雨的一个显著特点是流星体速度慢，色彩丰富，火球数量多，适合天文摄影初学者的视觉观测和拍摄。
这是天津天文学爱好者杨静于2020年12月13日在青海拍摄的双子座流星雨照片。
根据天文预测，今年的双子座流星雨将在12月14日15：00左右达到最大尺度，最大ZHR（在理想观测条件下，辐射点正好在头顶上方，每小时可以看到的流星数量）为150。
双子座流星雨推荐水平指数图。
“去年，人们对双子座流星雨印象深刻;不过，今年的双子座流星雨会受到月光的影响，其亮度会略有影响。
12月14日是农历11月11日，月亮处于纪相;明亮的月光会干扰观察;幸运的是，月亮会在后半夜下山，双子座流星雨的辐射点会上升得更高。
喜欢流星雨的人可以在后半夜月亮下山后的几个小时内观察它，但请记住保持温暖。"
如何观察尽可能多的流星？
“不建议在城市中观察流星雨;您可以选择一个朝东北，海拔高，视野开阔，光污染小的地方，然后在月亮下山后用眼睛观察。
需要注意的是，双子座流星雨四面八方都会有大流量，不需要一直盯着双子座流星雨的辐射点。
喜欢摄影的人可以选择广角镜头和大光圈，如果要拍出流星雨的精彩照片，可以在拍摄时使用高ISO和最大光圈。
基于稳定性和可持续性的考虑，三脚架、备用电池和快门释放也是必要的。"
修立鹏提醒道。
激光电视与传统电视在市场定位上有什么区别？
在我的理解中，原帖提到的传统电视是液晶电视，而激光电视和液晶电视在市场定位方面的区别主要有以下两点：
首先，激光电视更关注大屏幕市场。
相比液晶电视的全方位市场定位，激光电视显然更专注于大屏幕市场，或者激光电视本身就是大屏幕的产物。
目前主流液晶电视的尺寸主要从55到65英寸，激光电视的尺寸通常在75英寸以上，较大的超过100英寸，可以满足客户对大屏幕电视的需求。
近年来，激光电视在全球出货量和销量中所占的比例不断提高，占80英寸及以上电视总销量的60%以上。
根据CMM的预测，2020年激光电视市场销量将增长140%以上，并将继续保持高速增长。
大屏幕市场之所以取得如此出色的成绩，主要是激光电视在护眼方面的出色表现。
基于激光电视漫反射的成像原理，激光光源发出的光不会直接进入眼球;与液晶电视的背光相比，其成像过程更接近自然条件下的物体，对眼睛的刺激较小。
来自CES实验室、中国电子技术标准化研究院、北京协和医院的眼科医生通过同等条件下观看激光电视和液晶电视的严格对比实验，获得了144组测试数据。
统计数据证明，激光电视确实可以保护眼睛，甚至可能在某些方面有所改善。
随着护眼越来越受到关注，激光电视不仅以护眼功能吸引了越来越多的客户，而且在彩电市场上也取得了又一次突破。
其次，激光电视更关注高端市场。
与液晶电视价格的下降趋势相反，现在市场上的激光电视价格在1万元以上，并且随着尺寸和光源的升级而逐渐上涨。
为什么激光电视这么贵？
一定是有原因的。
随着光源和技术的不断发展，激光电视具有许多液晶电视和投影仪所没有的优势。
采用超短焦投影技术，激光电视的投影距离比传统投影设备短;可在短距离内实现100英寸大屏体验;所需空间不大，小主机占用空间很小。
在亮度方面，知名品牌的激光电视可以达到2000流明以上。
另外，热量更低，设备损耗小，电视的使用寿命更长。
此外，许多高端激光电视配备了真正的4K超高清图像，人工智能系统，仿生屏等尖端技术，为用户带来更令人惊叹的视听体验。
与其说是虚假需求，不如说是需求细分的产物;在图像质量和投入产出比方面，激光电视不是视频和音频爱好者所追求的;如果要考虑到大屏幕和观看环境的不足，可以尝试一下;一切都有其优点和缺点，您可以经过深思熟虑后自己做出决定;只是不要只听故事的一面。
简单地说，为了接近屏幕，超广角近焦投影机，激光电视，不得不使用昂贵的超广角镜头和反射器，这不符合最好的光学设计。
为了屏蔽部分环境光，它使用了昂贵的微结构菲涅耳屏幕;一台80英寸激光电视的价格基本上可以换成65英寸的液晶电视。
还有一点是，我特别讨厌投影机厂家用“漫反射对眼睛有好处”作为卖点;拜托，眼睛能看到屏幕上的光意味着它是直射到眼睛的光;当它撞到天花板时，眼睛看不到它;如果要认真对待，那么液晶电视也采用漫射“直射光”;打开电视时天花板不是也亮了吗？
此外，如果投影屏幕不使用漫反射，则根本无法成像。
忽略了高增益屏幕的热点（光斑）效应，一定角度的大量光线反射到眼睛里真的很不舒服。
文社视觉美学摄影工作室高级店尚无分店
我添加了他们的微信进行预约，然后他们给我发送了可用的日期;他们的回复很快~
我去商店看摄影作品，那里有更多漂亮的户外婚纱照片和很多不同的风格。
那天到后，我和小姐姐交流了自己的想法，她耐心地帮我试穿了两套我难以决定的衣服，我在开始造型和化妆之前做出了最终决定~摄影师会在拍摄前放置一些道具并指导我摆姿势，并且非常注重细节。
不过，拍的照片不是我想要的风格，也许是因为他们没有和我沟通具体的拍摄思路，但照片应该很好🙊🙊看
拍摄结束后，摄影师会帮忙挑选照片，交流后期剪辑风格，我觉得很周到。
编辑所有照片大约需要半个月的时间，我期待看到它们~
这是我第二次赢得免费体验拍摄的机会~您可以从大多数可用的服装中选择一种进行拍摄。
最终，我选择了一条黑色的面纱裙，以便体验不同的风格。
整个拍摄过程大约需要2个小时，包括化妆和拍摄;摄影师是一个1995年以后出生的年轻人，似乎有点害羞;我希望他能给客户更多的姿势建议~他很健谈，拍摄很愉快。
文社视觉美学摄影工作室高级店回复
就在头版，快来看看奎妮~
到达商店后，我填写了我的名字并选择了服装;所有的婚纱都可以选择;我试穿了三四套衣服，他们很有耐心;在我决定穿上这件衣服之后，他们为我化妆了很长时间，这段时间他们也很好;在拍摄后期，他们会教你如何摆姿势;我觉得照片上的脸太大了;他们说详细的编辑需要一个月的时间，但他们在三到四天后将它们发送给我，它们似乎与原始照片没有太大区别。
[环境]总体来说还不错。
有很多服装可供选择。
大约有三个座位可以化妆，工作室就在里面。
[服务]非常热情，细心周到。
造型师很有耐心。
摄影师会耐心地教你摆姿势。
如果你不满意，摄影师会建议再拍一次。
[经验]也许风格有点太过分了，双眼皮变成了三眼皮。
我的眉尾被剃光了，对于不正常化妆的人来说有点尴尬。
照片大约十天后发给我，但我对 photoshop 效果不是很满意，我觉得双眼皮胶带还是很明显的。
因为不知道该选择什么款式，我试穿了两套衣服，犹豫了一下最终选择了黑色西装;这位年轻女士说这是奥黛丽赫本的复古风格。
选择服装后，我们从发型和妆容开始;发型师和化妆师都超级有耐心，我真的很满意。
化妆做完发型后开始拍摄，摄影师全程指导我摆姿势;这个过程是轻松和谐的。
拍完照片后，我选了自己喜欢的四个进行修饰，男生说照片会在15天内完成，我对结果真的很满意~
已经三天没有回复了，由于你们的系统无法识别我的信用卡，我无法加入#PRS _ ORG #加月费项目！
奇怪的是，我每次都用同一张信用卡付款。
我现在每次都必须支付运费。
可以免收，调查后可以收我月费，可以吗？
在小雨伞上购买保险安全吗？
小雨伞是互联网上的保险经纪平台。
在设立条件方面：根据《保险经纪机构监管条例（2015年修订）》，成为保险经纪公司必须满足以下三个关键条件，股东和发起人近三年无重大违法记录，最低限额为5000万元，必须经保监会批准。
这三个要求已经足够严格了;综上所述，需要有实力，要得到中国银保监会国家权威部门（监管全国保险公司和银行）的批准，股东的行为是血统;作为一家保险经纪公司，小雨伞保险不需要被投保人质疑是否合法;毕竟，并非所有保险公司都能满足这三个要求。
在这方面，它并不坏，值得信任。
保险产品方面：小雨伞保险是一家保险超市，在这个平台上销售多家公司的明星大病保险;比如对于新加入的HTLIC超级马里奥5大病保险，理赔人和保险公司都是HTLIC，小雨伞保险只是第三方中介，其可靠性无需质疑。
支付方式方面：由于缺乏营业网点的运营费用和销售人员的工资成本，互联网产品普遍性价比高，支付方式灵活，支持按月支付;它减轻了投保人的支付压力，同时可以最大限度地发挥保险杠杆的作用。
这很好。
可以考虑。
在销售人员的专业水平方面：这一点尤为重要，因为保险业对专业知识的要求很严格;对于很多互联网产品，客户可以自己投保，会造成很多误区;在健康告知和职业方面，非保险从业者在投保时往往会加入主观意识，感觉身体健康或符合;这样，理赔中就会存在很多隐患和被拒绝的风险。
我在“腾讯小保险”（和小雨伞一样，也是一个互联网保险经纪平台）做保险电话推销人员，我可以告诉你。
互联网上的保险产品真实可靠，不靠谱的是人;网上没有专业的从业者，销售中有很多误导性信息。
比如：1元保险覆盖600万元，买保险送手机，免费获得6万大病保险的销售策略没有错;但是，他们隐瞒重要信息，不会告诉投保人第一个月是1元，下个月费用正常收取，从几十到200不等;许多客户在被收费一两年后不知道他们买了什么。
他们以为花1块钱，从保险公司拿到600万理赔（天上掉馅饼）。
免费获得手机意味着只有以6666和8888等特殊号码结尾的政策才能获得免费手机，如果短信发送给您并且您自己不兑换，没有人会再次提醒您。
（这是投保人的另一个陷阱）免费理赔6万大病保险是短期活动;如果只靠这个，没有其他商业保险，6万元解决不了万一重病发生，以后的生活就一无所有了。
目前，我国也在打击误导性互联网保险销售。
因此，平台或产品没有问题;重要的是销售人员的专业精神和职业诚信。
建议原帖慎重考虑;事实上，线下保险经纪公司很多，产品范围更广，客户有更多的机会和产品可供选择;有些产品在性价比方面优于互联网产品。
我自己已经帮助59个互联网客户承保线下产品，帮助每个人每年节省2000-3000元的保费。
如果您有任何问题，请随时与我沟通。
本人为明亚保险经纪人，有三年企业管理培训经验;服务企业用户近千家，与100多家保险公司合作;在投保之前，我会分析客户的需求，为他们定制产品;在投保时，我会比较所有的保险公司，帮助我的客户达到最佳的承保结果;投保后，我会整理并持有保险单，让我的客户放心。
与每个客户一起成长一生。
希望我的回答对原始帖子有所帮助！
根据保险监管部门的定义，互联网保险是投保人点击投保链接后可以独立完成整个保险流程的保险业务。
在这个过程中，申请人和保险顾问都不需要签字，所以所有步骤都可以由申请人独立完成。
虽然为互联网保险产品投保没有“仪式感”，甚至没有打印的联系方式，但丝毫不影响电子合同的效力和法律效力。
这种模式有点类似于“电话营销”的流水线操作，但这种方式购买保险也会有一个致命的问题，那就是后续服务可能跟不上。
保险通常是持续数十年的长期合同;我们在购买保险时，难道不应该认真考虑一下，我们选择的“中介人”是否是一个能够长期陪伴我们，并在多年后为我们提供服务的“保险中介人”？
那我该如何联系送餐员呢？
快三点了。
那你应该给我补偿吗？
我说先敲门，再把外卖递给我。
但送货员只是把它留在门口就走了。
弄错了。
您的送货员在#NUMBER #取走了我的订单，但我被告知我仍然需要等待。
送货员在19：25取走了我的外卖，但仍然不想出发。
我去买，你还需要别的外卖吗？
我该怎么办？
你们的送货员在哪里？
我还需要等待吗？
我要求送食物。
好吧，如果你不取消，我会报警。
但是我的食物中会有安全和健康问题。
经典刀剑鉴赏精装珍藏版【正版书籍，无忧售后服务】
[正品书，快速发货，质量无忧，发票可用]
经典徽章鉴赏指南+经典刀剑鉴赏指南+经典军装鉴赏指南 精装珍藏版3卷 世界军事书籍 经典军徽功能介绍，用于军人、军装、刀剑
中国画鉴赏与收藏策略的九课【正书，快发货】
【达到一定金额后扣款，下单后快速发货，发票可用，正本]
西方刀与剑：欣赏与收藏[正品书籍，快速发货]
钢琴技巧练习指南[正版书籍，快速发货]
《工业设计素描圣经+创意实现+表演》作者：罗健、李宇、梁军，清华大学出版社【正书，快传】
拍卖中国古董的亮点：瓷器英文版[正书，快速发货]
九首歌画[正宗书籍，速发货]
红楼梦插图[正本，快速发货]
中国画史[正书，快速发货]
木本花鸟的插图[正宗书籍，快速发货]
1980年代的现实主义与中国电影[正书，快速运输]
中国标识设计 ·1 [正品书，快速发货]
草本花卉和诗歌的插图[正品书籍，快速运输]
刀剑档案在线02：爱恩克拉德【正版书籍，无忧售后服务】
宋剑锋-著名人物画家小作【正书，快出】
公正的法律与善治：组织体系的历史教训与官员行政的得失
“部长级干部历史文化讲座”20周年精华珍藏版，由王春雨、张大科、熊兆正、葛建雄、邓晓南等14位著名历史学家、文化大师、知名学者为部长级干部开设的公开课
折扣代码报销后就可以了。
没问题，记得不要安排重新送货，我已经重新购买了，我不想造成任何浪费。
谢谢你的帮助。
我从一开始就反对任何形式的侮辱或虐待，我不会忍受这样的人身攻击。
在这个文明社会，我们可以容忍一切，但我们需要摆脱这些欺凌者。
如果不看政党和派系，首先应该抵制的就是这种不文明的行为。
自从你开始向我发送Facebook好友请求，发布嘲笑帖子，然后试图在社交媒体上发布所谓的我家的位置和我父亲的名字后，我就再也没有回复过你。
在那之后，你不仅继续每天给我贴六次标签，还继续在Facebook上肆意和你所谓的朋友讨论一些关于我的晦涩和羞辱性言论，我的外表，身材，适合分娩的身材，在床上被爱咬，是否插入，我......没关系。
出乎意料的是，更多的人给我发了一张照片上传到你的Facebook好友页面和你的骚扰评论。
对不起，作为一个女孩，我不能再沉默了。
我报警的消息公布后，你丝毫没有克制自己，反而变得更加狂妄自大。
我不在乎你的政治背景或你的身份或职位;在我们的社会中，两性应该相互尊重。
是的，你可以继续你的嘲笑、晦涩、羞辱和辱骂言论;你可以继续说你只是关心我，关注我;您可以继续认为这不是骚扰;您甚至可以继续否认您制作了这些照片或继续发表所有冒犯性言论。
是的，我不能也不会阻止你。
我不认识你，也不想认识你，我的外表和身材也不需要你的判断。
我什至不认为任何女孩会想因为这样被羞辱而出名。
我的朋友问我是否还好。
如果我答应，你不会相信的。
我想没有哪个女孩子在被这样欺负后会说自己没事。
无论是在职场、社会、政界还是商界，只有那些没有基本道德品质的人，才会这样伤害女人。
我相信正义在每个人的心中。
我截取了部分评论的屏幕截图，您可以做出判断。
你自己贴的，没人会冒充你吧？
我只能说你是文明的敌人。
微笑
越南人民日报网——越南政府总理范明正出席第三届越南全国数字技术企业发展论坛
第三届越南全国数字技术企业发展论坛期间举行了两场主要会议，围绕数字技术企业与国家数字化转型、数字技术企业与疫情期间和之后的经济复苏与发展两大议题进行了讨论。
据通信和媒体部部长阮梦雄介绍，2021年，尽管疫情持续蔓延，但越南数字科技企业的数量和营业收入持续增长，增幅接近10%。
2021年，越南典型数码产品数量解决了越南面临的各种重大困难;许多数码产品走出国门，数字技术在越南的排名攀升。
阮梦雄部长呼吁数字科技企业肩负起发展国家数字化转型的平台责任;承担开发这些国家数字平台的任务就是承担国家的使命。
论坛上，各部门、政府机构领导以及从事数字技术研究、开发、应用和转让的企业、组织和个人分享经验，倡导汇聚全社会资源，发展越南科技企业，共同推动国家数字化转型，为疫情后经济复苏寻求突破性方案和解决方案。
范明政总理在论坛上强调，数字化转型是世界的必由之路，是发展的客观需求。
数字化转型已成为一个全球性问题;数字化转型服务于所有人，因此有必要激励所有人参与其中。
人和企业是数字化转型的核心、主体、目标和动力。
因此，一切政策都要为人民和企业制定。
正如范明正总理所强调的，数字化转型要体现民族精神，以内力为核心，战略、长远、决定性因素，外力为重要突破口。
同时，他还认为，数字化转型应该推动深度和可持续发展;参与COVID-19防控，参与经济复苏和发展，应对后续变化，克服自然资源枯竭，助力绿色转型，发展绿色能源。
数字化转型需要参与保护和倡导数据库的建设，包括民族文化价值、历史传统以及当地情况和社会习俗，推动银行、税收、土地管理、数据库开发和物流等领域的数字化转型。
数字化转型的最大目标是让人们更幸福，让国家日益繁荣。
范明正总理要求各级政府和机构和企业加强对数字技术发展的领导和引导，提高数字化转型意识，继续制定和完善数字化转型相关制度，加强国家管理，本着尊重、沟通的精神，推动数字技术企业发展。 倾听和积极主动。
论坛期间，范明正总理出席了2021“越南制造”优秀数码产品颁奖典礼暨“越南制造”数码产品博览会开幕式。
我已经报告并附上了图片，但没有回复。
什么牛肉，我没有点牛肉。
它是辣椒酱水煮鸡，它是生的。
它是不可食用的。
你确定食物是新鲜烹制的，而不是以前的食物吗？
这是不可接受的。
我很早就下订单了。
它说它将在七点多一点钟交付。
为什么必须重新制作？
这太荒谬了。
“智慧湖南”2021中国国际轨道交通与装备制造业人才峰会开幕 - 滚动新闻 - 湖南日报在线 - 华盛在线
湖南日报12月10日报道（全媒体记者：周志恒）12月9日，“智慧湖南”2021中国国际轨道交通与装备制造业人才峰会在株洲开幕。
省委常委、省委组织部部长王成出席开幕式并致辞。
王成指出，举办人才峰会是贯彻落实中央人才工作会议精神和湖南省第十二次党代会精神的重要举措，体现了湖南重视人才、渴求人才、用才智的诚意。
湖南凭借认可人才、珍惜人才、尊重人才的优良传统，借助助力人才发展的广阔平台和实现美好生活的环境条件，近年来实施人才发展战略，以芙蓉人才行动计划为拉力，构建了全链条的人才工作格局， 形成人才成长和成就的沃土，创新创业的青睐之地，生活和工作的天堂。
当前，湖南正在全面落实“三高四新”战略定位和任务任务，将进一步引进人才，为人才创新创业提供更多政策，集中更多资源，创造更好条件;欢迎优秀人才为湖南高质量发展而努力。
活动现场设置了长沙展馆、株洲展馆、湘潭展厅、湖南自贸试验区，并编制了《先进制造业相关产业科技创新重点需求清单》、《智能制造产业人才需求清单》、《智能制造产业博士后科研工作站人才需求目录》《智能制造产业青年人才需求目录》 由湖南省科技厅、湖南省工业和信息化厅、湖南省人力资源和社会保障局发布。
中车、中联重科、远大集团等48家大型企业现场招聘人才，近千名相关专业的应届毕业生和社会人才参与人才工程。
你好。
我刚才下了单，显示送货员在餐厅等着，但餐厅说订单已经准备好了，他们没有看到送货员。
你能帮忙跟进一下，因为我很着急，谢谢。
他们可能会无缘无故地迟到半个小时。
你真的解决了任何问题吗？
我该向您介绍哪一种八里汉白酒？
1、【白酒酒厂直销】宁城八里汉陈酿酒窖42度500毫升，浓郁风味高粱原白酒，陈年烈酒味醇厚，一盒四瓶
建议：由精心挑选的高粱制成，采用传统程序酿造;产自蒙古高原的白酒味道更经典、浓郁、甜美、涩涩、层次分明;它采用传统的固态白酒工艺，保持其原味，使其口感丰富醇厚。
这个在 1 级，有 500 毫升;贮存方法：常温，置于阴凉、干燥、通风处;包装：其他;酒精度：42度;风味类型：风味浓郁;省份：内蒙古;产品重量（公斤）： 2.9;目前，已有4人以100%的正面评价对其进行了评论。
2.宁城八里汉陈酿酒窖大罐白酒52度酒窖储粮白酒[10斤]
建议：生物在地窖中存放多年后，更丰富，更清晰;是内蒙古草原游牧民族喜欢喝的;浓郁的风味继承了传统的酿造工艺，陶醉于中国人的朴素和友善;适合在家各种宴会或饮酒。
这个有5000毫升;包装是一个罐子;重量：8公斤;风味类型：浓郁;贮存方式：通风处;省份：内蒙古;酒精度：52度;目前，已有50+人对它进行了95%的好评。
3、【白酒厂直销】宁城八里汉陈酿酒窖42度500ML瑞克味高粱原白酒，陈年白酒味软，一盒六瓶
推荐：这款白酒采用精心挑选的高粱，香气均衡;随着酒窖的发酵，白酒会陈酿，味道会更丰富。
来自内蒙古高原的白酒味道更经典;浓郁的味道触动客人的嘴唇和舌头，给他们一个愉快的时光。
推荐：精心挑选的高粱和独特的加工方法，会让你在宴会上一起度过快乐的时光，或者在家喝一杯愉快的饮料。
高铁居然之家
地址：高铁北一路555号 查看地图
这家店的家电相当齐全，很多品牌几乎包括所有的知名品牌。
双12促销期间，我去“Hunsdon”净水器店看了净水器，店内有价格优惠的促销活动。
居然之家共有11层，从B2层到9楼，其中B2层和B2层是停车场，白天免费停车！
周围环境真的很不好，餐馆和五金店很少，那里的食物味道一般。
这部电梯真的让人无语;它从B2到B1来回走动，并没有停在我的楼层，当我从消防通道到1楼时，它导致一家家具店关闭，所以我也无法从消防通道出去！
居然之家仍需改进，还有很多空间有待开发。
地址：八一沙区高铁北一路，交通便利，大停车场白天免费。
环境：老实说，店面很大，有8-9层，可以买到家里需要的所有家具、家电和小东西，很多知名品牌都落户店内，如德鲁奇、欧派、瓦蒂、老板、丰创家居、亨斯登、亚克、友邦保险、丝涟、富品居、广东宏、自然、中联重科、美的、雅丹等众多品牌， 我只能记住这么多;这是购买产品的好地方，累了可以坐在沙发上休息一下。
我最近想买一张沙发，我的朋友说这里有很多沙发可供选择;我看了看Kuka Home和Markor Furnishings，我觉得它们还可以，但有点贵，所以我仍然在努力决定。
大众点评乌鲁木齐装修设计频道将为您提供高铁居然之家的地址、电话号码、运营时间等信息，如果您正在寻找装修公司，请来大众点评。
我已经把它给了我的客户，#PRS _ ORG #，但我无法完成它。
我做到了，我做到了。
如果可以在20分钟内交付，我不会取消它。
长江干流实现水上绿色综合服务区全覆盖 - 新华网
武汉新华社12月11日讯（记者：王贤）：重庆涪陵水上绿色综合服务区12月10日如期建成投产，是继12月8日四川泸州水绿色综合服务区开始运营后，长江上游第二个正式投入运营的水上绿色综合服务区。
截至目前，水上绿色综合服务区已覆盖长江上游、中游和下游。
据交通运输部长江航行管理局副局长邱建华介绍，此前，湖北、湖南、江西、安徽、江苏等省份已在长江中下游建设并投入使用10个水上绿色综合服务区，得到了船民的认可，对推动长江航运高质量发展发挥了重要作用。
水上绿色综合服务区全覆盖，是长江绿色航运建设的又一里程碑事件，大大提高了长江污染物采集航运服务能力。
据介绍，水上绿色综合服务区是为船舶和船员提供综合生产生活服务，帮助船舶和船员解决“突发和疑难”问题的重要设施。
长江上游新设的两个水上绿色综合服务区，集生活服务、生产服务、政务服务于一体;他们以环保为主题，以修船和应急救援服务为特色，沿岸实现“多种服务一锚”，为常年在长江工作的船员提供更高效的工作和更便捷的生活。
三艘美国航母在中国周围集结;最强大的武器 罕见情况下访问关岛 2022 - 01 - 17 多维亲共媒体多维度报道：中国最新消息 美关系：最新卫星图像显示，三艘美国航母正在中国周边集结;美国媒体还披露，美国海军武器库中威力最大的武器之一罕见地访问了关岛，并向印太地区的美国盟友和敌人发出了重要信号。
据中国智库“南海战略态势探测平台”报道，1月9日，卫星在巴拉巴克海峡附近发现了美军的卡尔文森号航母。
巴拉巴克海峡连接南海和苏禄海，是西太平洋第一岛链上的战略要地。
该平台预测卡尔文森将在南中国海进行部署。
这将是卡尔文森首次携带F-35C战斗机和CMV-22鱼鹰舰载运输机进行部署。
除了卡尔文森，在太平洋巡航的美国航母现在还包括1月3日从美国出发的亚伯拉罕·林肯号航空母舰。
亚伯拉罕·林肯号航空母舰还首次携带了F-35C舰载机中队，该中队属于美国海军陆战队第314战斗机攻击中队。
除上述两艘航母外，美国海军目前还部署了停靠在亚太地区日本横须贺的罗纳德·里根号航空母舰。
航母战斗群还包括导弹巡洋舰“尚普兰湖”号和导弹驱逐舰“斯托克代尔号”。
三艘美国航母正在中国周围集结;最强大的武器在罕见的情况下访问了关岛;2022年1月17日，“南海战略态势探测平台”发布最新卫星图像，显示三艘美国航母正在中国周边集结。
（微博@南海战略态势检测）三艘美国航母在中国周边集结;最强大的武器在罕见的情况下访问了关岛;17年2022月22日，美国舰载运输机CMV-22B的航线。
（微博@南海战略态势检测）据美国有线电视新闻网1月17日报道，美国海军军火库中威力最大的武器之一罕见地访问了关岛。
携带20枚三叉戟弹道导弹和数十枚核弹头的俄亥俄级核潜艇内华达号上周六（1月15日）进入关岛美国海军基地。
三艘美国航母正在中国周围集结;最强大的武器在罕见的情况下访问了关岛;据分析，这是印太地区日益紧张的局势中向盟友和敌人发出的信号。
这是美国弹道导弹潜艇自2016年以来首次访问关岛，也是自1980年代以来第二次公开访问关岛。
三艘美国航母正在中国周围集结;最强大的武器在罕见的情况下访问了关岛;近年来，中国在南沙群岛修建了大量军事设施。
图为中国南沙群岛的永墅岛。
（南海研究论坛）美国海军在一份声明中表示，俄亥俄级核潜艇“内华达”号访问关岛加强了美国与其在该地区的盟国之间的合作，展示了美国的能力、灵活性和战备状态，以及它对印太地区安全与稳定的持续承诺。
弹道导弹潜艇通常被称为“婴儿潮潜艇”。
美国海军舰队中14艘“婴儿潮一代潜艇”的下落通常是严格保密的。
围绕弹道导弹潜艇的秘密，使“婴儿潮潜艇”成为“核三位一体中最重要的生存武器”;该系统还包括发射位于美国的筒仓弹道导弹，以及可以携带核弹头的B-2和B-52等轰炸机。
我和我的朋友谈到了 Meta 最近暴跌 26% 以及市值损失 2510 亿美元;扎克伯格回应称，他“面临着前所未有的竞争”;为什么？
Meta（前身为Facebook）本质上是一家广告公司，其收入主要来自广告;今天赚钱的广告公司有自己的流量渠道。
无论其功能定位如何，Facebook、Instagram、Whatsapp等。都是元维基的流量渠道。
不仅如此，Meta还是最大的“广告联盟”;许多应用程序从外部连接到Meta的广告，并通过Meta的广告平台实现。
但是，时代变了。
首先，由于苹果隐私政策的调整，Meta现在很难获取用户的数据信息，影响了广告投放的效率。
苹果目前的隐私政策非常人性化;它将使用显式提示询问用户是否允许应用程序访问自己的信息;大多数人的正常反应，绝对是不允许的。
如果谷歌接下来再次出手，将对Meta的收入产生更大的影响。
其次，中国因素在Meta营收增长中的因素也被削弱了（这个因素的比例不确定，但确实存在）。
我们都知道 Meta 在中国没有业务，但这种理解并不准确。
Meta 每年至少有 10% 的收入来自中国，主要由从事离岸业务的中国公司贡献。
其香港办事处约有数百名员工，在内地有几家主要代理商。
当中国企业想要拓展海外市场时，Meta 是一个绕不开的广告渠道，所以大部分钱都给了 Meta。
有趣的是，字节跳动的TT现在是Meta的主要竞争对手之一，但Meta在过去两年从字节跳动赚了不少钱。
国内所有代理商都在帮助字节跳动在Meta做广告，Meta在大中华区的表现也非常不错。
我最近没有特别了解它，但它绝对不会比以前更好。
中国企业大规模在海外烧钱的阶段已经过去了。
三是新流量通道拓展不畅。
Facebook正在变老，包括TT在内的新平台不在Meta手中。
最大的问题不是收入下降，而是缺乏增长预期。
资本市场不仅关注收入;更重要的是，这取决于未来的预期。
显然，对 Meta 的期望还不够。
为了向市场讲述新的故事，扎克伯格讲述了关于“元宇宙”的故事。
元宇宙确实应该是未来的方向之一，但元宇宙的实现期很长，这个故事不足以支撑元宇宙的市场价值。
因此，未来两年对 Meta 来说应该是一段艰难的时期。
虽然Facebook现在非常受欢迎，年收入在1000亿到2000亿美元之间;事实上，Facebook有很强的危机感;与其他互联网公司和高科技公司相比，没有任何良好的安全护城河。
虽然他的几个社交软件的DAU都比较高，而且是Facebook、WhatsApp等主流社交软件;然而，面对TikTok的快速发展，Facebook信心不足，颠覆可能在眨眼间发生。
遥不可及的元宇宙概念短时间内没有成功的希望，因此Facebook处于危险之中;这也是扎克伯格改公司名称，不断寻找新赛道的根本原因，但我觉得他的选择是错误的，没有退路;以上是我的一些想法供参考。
第十七条 国家对注册消防工程师资格实行注册执业管理制度。
取得注册消防工程师一级、二级资格证书的人员，可以以相应级别的注册消防工程师名义执业。
第十八条 公安部消防部门是一级注册消防工程师资格的注册审批部门。
省、自治区、直辖市公安机关消防部门是二级注册消防师资格的登记审批部门，负责一级注册消防师注册资格的初审。
第十九条 取得一级、二级注册消防工程师资格证书并申请注册的人员，应当受雇于经批准的消防技术服务机构或者消防安全重点单位，用人单位应当向用人单位所在地公安机关消防机构提交登记申请材料（用人单位为企业、 应当提交工商登记所在地）。
第二十条 省、自治区、直辖市公安机关消防机构收到申请人登记申请材料后，应当当场通知申请人所有需要补充、更正的内容，申请材料不齐全或者不符合法定形式的，应当在5个工作日内通知申请人;逾期未告知的，自收到申请材料之日起受理。
受理或者拒绝登记申请的，应当出具加盖同级、同日期公安机关消防机构专用章的书面证明。
第二十一条 省、自治区、直辖市公安机关消防机构应当自受理登记申请之日起20个工作日内，按照登记申请之日起20个工作日内，完成注册一级注册消防师资格登记申请材料的初审和二级注册消防师资格的注册审批工作。 规定条件和程序，并将注册一级注册消防师资格报名申请材料和初审意见报公安部消防部门审批。
公安部消防部门应当自收到省公安机关消防部门提交的申请材料和初审意见之日起20个工作日内作出是否批准的决定。
不能在规定期限内作出批准决定的，应当告知申请人延长期限和理由。
作出不予批准决定的，应当书面说明理由，并告知申请人有权依法申请行政复议或者提起行政诉讼。
第二十二条 登记审批部门应当自作出批准决定之日起10个工作日内出具并送达本级登记证书。
第二十三条 登记证每个登记期限为3年。
注册证书是相应级别的注册消防工程师在有效期内的执业证书，由注册消防工程师自己保存和使用。
第二十四条 首次注册应当自取得一级、二级注册消防工程师资格证书之日起1年内申请。
逾期申请初始注册的，必须符合本条例对继续教育的要求。
初始登记、继续登记、变更登记、注销登记和未经核准登记的登记管理具体办法由公安部另行制定。
第二十五条 继续接受教育是注册消防工程师继续注册、重新注册和逾期初次注册的必要条件。
在每次注册有效期内，各级注册消防工程师应按规定完成相应的继续教育。
第二十六条 注册审批部门应当及时向社会公布注册消防工程师注册情况，建立注册消防工程师诚信档案，对其执业实行信用管理。
第二十七条 各级注册消防工程师资格登记管理部门应当严格执行《中华人民共和国行政许可法》的有关规定。
今天的考试信息分享到此结束;我希望这对你有帮助。
大家，请努力工作，希望你们能尽快通过消防工程师考试！
实时分享财务/会计/建筑的最新考试信息。
我会取消它~我已经等了很长时间了。
你一直拖延它。
但辣椒酱水煮鸡只是一盒不可食用的生鸡肉，我可以退税吗？
菠萝、玉子烧和馒头还没到，#PRS _ ORG # 退货 # 数字 # 元
但是我可以要求退还辣椒酱荷煮鸡吗？
因为它太生了，不能食用。
如果我想取消它？可以吗？
越南“和平营救——2021”中军卫生服务联演圆满结束 - 新华网
新华社河内12月12日电（记者：周娜、滕怀金）12日上午，参加中越南军“和平营救——2021”军卫生服务联合演习的中国小队全部返回广西，历时7天的演习和训练任务圆满完成。
在这次联合演练中，中越南两军按照实战标准，完成了人道主义医疗救助和救伤救任务等实战联合指挥、联合战救、分批救伤等内容;有效提升了两军卫生服务保障能力。
演习成果得到了中军和越南两军的认可。
越南军演习指导委员会主任、越南人民军后勤管理局副主任、参谋长阮雄生在闭幕式上说，越南军医向中国军医学习演习组织和专门活动知识，拓宽了对中国医疗和后勤装备的认识。
演习取得的成绩证明了两国军医在医疗救助和疫情防控方面的专业能力。
据中国指导协调组组长、中央军委后勤保障部卫生局副局长陈春明介绍，此次演习是在2018年联合志愿诊所活动的基础上的又一次开创性实践，具有重要的里程碑意义。
演习期间，中国人民解放军向越南人民军捐赠了医用口罩、医用防护服、快速核酸检测仪等卫生防疫物资。
多米尼克·拉布：政府不能为西班牙的隔离决定道歉
多米尼克·拉布（Dominic Raab）为政府在短时间内重新对西班牙采取隔离措施的决定进行了辩护。
部长们周六宣布，午夜前未从西班牙及其岛屿返回的度假者将被迫自我隔离14天。
该国曾被唐宁街列为“旅行走廊”国家，但最近冠状病毒病例的激增引发了人们对第二波疾病的担忧。
周日，外交大臣为突然重新实施限制辩护，称这是对该地区报告的令人担忧的感染激增的“实时反应”。
他说，昨天下午对情况进行了评估，“我们尽快做出决定。
“我们不能为此道歉，”他补充说。
“我们必须能够采取迅速，果断的行动，特别是在本地化方面，或与西班牙或特定国家有关的国际行动，我们认为我们必须采取行动。
“否则，我们就有可能再次感染英国，可能会在这里出现第二波，然后是另一次封锁。”
西班牙度假者中的交通部长被迫隔离
该决定是在西班牙连续两天记录了 900 多例新的每日 Covid 病例——19 例之后做出的。
外交大臣承认，许多游客没有时间取消或改变他们的计划。
“我知道对于那些在西班牙或一直在考虑去的人来说，这是破坏性的，但我们必须能够采取迅速，果断的行动来保护英国，”他说。
“我们在降低病毒和防止病毒在英国重新扎根方面取得了如此大的进展。
影子卫生部长乔纳森·阿什沃思（Jonathan Ashworth）谴责政府对该措施的“坦率混乱”处理。
他说，唐宁街的突然决定让度假者“感到困惑和痛苦”。
工党议员告诉索菲·里奇：“我理解他们为什么做出这个决定，但当然，坦率地说，过去24小时内做出这个决定的方式是混乱的。
“目前西班牙有度假者感到困惑和苦恼，有些人即将去西班牙和特内里费岛等岛屿度假，他们感到困惑，他们不知道他们的雇主是否会允许他们进行两周的隔离”。
“政府只是在说，”我们希望雇主合作。""
“坦率地说，在过去24小时内做出这一决定的方式是混乱的。
西班牙被列入隔离名单对度假者意味着什么？
他敦促部长们“明确”那些被要求隔离的人，如果他们的雇主拒绝在隔离期间向他们付款，他们是否会获得经济支持。
他补充说，“对于那些目前在西班牙的度假者来说，也需要明确的信息，他们整年都在为家庭度假攒钱，他们感到困惑和痛苦。
“这一决定的沟通方式显然引起了焦虑，”他强调说。
拉布表示，任何遵循新指南的工人都不应受到雇主的惩罚，包括被判病假工资。
他说：“我们正在改变规则 - 法律针对度假者和旅行者进行了更改 - 当然，我们希望雇主向那些因法律而必须隔离的员工展示他们需要的灵活性。
“如果有人遵守与隔离有关的法律，并以他们应该的方式自我隔离，他们就不能受到处罚。”
美国的“失败”阻碍了对冠状病毒药物的搜索
领导英国计划的专家警告说，全球生产有用的抗新冠药物的努力正受到美国的阻碍，因为研究人员正在以 “任意、随意的方式” 测试药物。
英国的康复试验计划涉及数百家英国医院的12，000名患者，已经确定了一种有前途的新药来治疗这种疾病，并强调另外两种 - 以前被认为是潜在的救生者 - 是无用的。
但是，美国医疗系统未能匹配这一产出，这意味着其他本可以获准广泛使用的有前途的治疗方法仍有待评估。
特别是，恢复期血浆（取自 Covid - 19 患者的血浆，含有可以保护他人免受疾病侵害的抗体）仍需在大规模随机试验中进行适当测试。
“在美国，成千上万的人已经接受了恢复期血浆，但这些治疗不是随机的，”恢复计划的创始人之一马丁兰德雷教授说。
“他们只是给个人恢复期血浆，希望它能起作用。已经提供了大量的药物，他们仍然不知道它是否有帮助或伤害或没有影响，“建立大规模药物试验的专家Landray补充道。
美国未能进行大规模的随机试验，最终提供了糟糕的药物。
随机药物试验是确定有用药物的黄金标准。
它们消除了可能影响临床医生判断的无意识偏见。
成千上万的人被给予药物，成千上万的人被给予安慰剂。
没有人知道他们得到了什么。
然后比较结果并揭示治疗效果。
通过这种方式，Recovery能够证明类固醇地塞米松将Covid的死亡人数减少了三分之一-使用呼吸机的19名患者。
它还表明，大肆宣传的药物羟氯喹 - 以及药物洛匹那韦和利托那韦的联合治疗 - 在挽救患者生命方面没有效果。
至关重要的是，这些试验需要非常多的患者，没有一家医院有足够的患者进行此类研究。
英国有一个关键优势——集中的国家医疗服务体系。
相比之下，美国卫生服务是分散的，它在指出可能的治疗方法方面的唯一成功是强调了高价药物瑞德西韦对加速一些 Covid-19 患者康复的有用性。
“在美国有很多很多小型药物试验，涉及几十或几百名患者，但没有任何实质内容，”Landray补充道。
“他们未能进行大型随机试验，最终提供了糟糕的药物。它使医学实践更差，患者的结果更差。
兰德雷说，在使用恢复期血浆时，这种失败尤其令人恼火，许多医生认为，恢复期血浆在治疗重症 Covid-19 患者方面可以发挥关键作用。
“如果你看看美国，大量的这种治疗是在任意的基础上使用的。与那里发生的事情相比，英国的表现是无法衡量的，“他补充说。
传染病专家、康复计划创始人彼得·霍比教授说：
“有报道称，有20，000名患者在一个队列中获得了恢复期血浆，但没有一个患者是随机的。如果他们将这些患者纳入随机试验，我们现在将对恢复期血浆的有效性有一个明确的答案。
Horby补充说，UK Recovery现在已经启动了一项恢复期血浆的随机试验，但预计结果要到今年晚些时候才能准备好。
沙门氏菌疫情使23个州的212人患病
7月25日（UPI） - 美国疾病控制和预防中心正在调查沙门氏菌的爆发，该事件已使23个州的212人患病。
在周五的新闻稿中，疾病预防控制中心报告说，自周二上次更新疫情以来，已有87人生病。
该机构表示，人们在6月19日至7月11日期间开始出现与沙门氏菌菌株相关的症状，这可能需要两到四周才能出现症状。
自疫情暴发以来，已有31人住院，但尚未报告死亡。
根据疾病预防控制中心的说法，沙门氏菌菌株的具体来源尚未确定。
它没有发布任何反对食用或食用特定食品的建议，也没有点名可能销售受污染产品的零售商。
俄勒冈州的沙门氏菌病例最多，有51例感染，犹他州紧随其后，报告了40例病例。
根据疾病预防控制中心的数据，沙门氏菌是一种细菌性食源性疾病，每年导致 135 万人感染、26，500 人住院和 420 人死亡。
沙门氏菌感染最常见的症状是腹泻、发烧和胃痉挛，可在接触后 6 小时至 6 天之间开始。
这种疾病通常持续四到七天，大多数人无需治疗即可康复，但有些病例需要住院治疗。
夫妇在加州狗公园因午餐时不戴口罩而被 MAC（视频） - RT 美国新闻
有面具羞辱，然后是全面的攻击。
一对加州夫妇在狗公园和他们的小狗共进午餐，当时一个愤怒的女人因为拒绝戴口罩而向他们喷胡椒粉......边吃边。
Ash O'Brien和丈夫Jarett Kelley说，他们周四在圣地亚哥的Dusty Rhodes狗公园吃了一口东西，拖着他们三个月大的哈巴狗。
两人摘下口罩吃饭，这时一位“随机老太太”走近，称他们为“白痴”，因为他们没有戴口罩，尽管“你不能戴口罩同时吃饭”。
奥布莱恩告诉这名女子离开公园并停止骚扰她，这时该女子向这对夫妇释放了一罐狼牙棒。
旁观者拍摄的视频片段开始于凯利从女人手中夺取喷雾罐，并为他的麻烦将一剂狼牙棒刺到脸上。
可以听到奥布莱恩在背景中哭泣，因为袭击者带着她的狗走开了。
奥布莱恩在Facebook上分享了这段视频，并告诉ABC 10，她希望看到这名女子“入狱”。
在加利福尼亚州，即使在新鲜空气中，也必须戴口罩。
这些口罩只能在选定的少数时间取下，包括进食或饮水时。
然而，在该州的冠状病毒指南中，没有任何地方说旁观者可以使用非致命武器来执行这项政策。
即使在当前“蒙面羞辱”的时代，这仍然是一种犯罪，可处以1000美元的罚款或在州监狱中最高三年的罚款。
为印多尔鸡蛋卖家Paras Raykar提供平坦的免费教育，据称他的推车被掀翻超过100卢比的贿赂
据称，帕拉斯·雷卡尔（Paras Raykar）载有鸡蛋的推车周四被印多尔的市政官员推翻。
在一名13岁的卖鸡蛋商的购物车被公民官员推翻的故事在社交媒体上疯传两天后，这个居住在印多尔的男孩得到了全国各地人民的压倒性支持，帮助他们从损失中恢复过来并设法重新开始他们的业务。
男孩的家人还声称，包括国大党领袖拉胡尔·甘地和德里首席部长阿文德·凯杰里瓦尔在内的政治家已经与他们联系并提供支持。
男孩的家人还收到了一套公寓，并提出要照顾家里孩子的教育费用。
据称，帕拉斯·雷卡尔（Paras Raykar）运送鸡蛋的推车周四被印多尔的公民官员推翻，在冠状病毒大流行期间，政府实施了“左右”规则，以错开商店。
在一段视频中，这名男孩声称官员在早上警告他搬走他的购物车或支付100卢比作为贿赂，这在社交媒体上疯传。
男孩声称，当他拒绝时，官员们将他的推车翻倒，摧毁了所有的鸡蛋。
在视频中，这名男孩还声称，由于大流行，他的每日销售额下降，股票的损失将给他带来额外的经济负担。
自周四以来，男孩的家人一直受到全国各地人民的支持，其中许多人提供现金和实物帮助。
这个家庭也得到了当地人的帮助。
虽然前首席部长Digvijaya Singh提供了财政支持和帮助，让孩子们进入大学，但来自印多尔的BJP MLA拉梅什·门多拉（Ramesh Mendola）保证在Pradhan Mantri Awas Yojana下为孩子提供一所房子。
印多尔新闻俱乐部也为这个男孩提供了口粮和金钱。
国大党领袖拉胡尔·甘地（Rahul Gandhi）的办公室和德里首席部长阿文德·凯杰里瓦尔（Arvind Kejriwal）也提供了帮助。
“我们对全国各地人民的支持感到不知所措。
（印度人民党）Ramesh Mendola保证了Pradhan Mantri Awas Yojana下的公寓。
他还提供了一个周期和2，500卢比。
Digvijaya Singh提供了10，000卢比，并保证照顾两个孩子的教育。
拉胡尔·甘地的办公室也打电话并提供支持。
德里首席部长Arvind Kejriwal的一名妇女打电话并提供帮助。
Jyothiraditya Scindia也提供了支持，“Paras的祖父说。
内政大臣普里蒂·帕特尔（Priti Patel）要求Twitter和Instagram解释“令人憎恶”的Wiley推文
普里蒂·帕特尔（Priti Patel）要求Twitter和Instagram解释删除Wiley发布的“令人憎恶”帖子所花费的时间。
警方目前正在调查在Grime艺术家的社交媒体账户上发布的一系列反犹太主义评论。
内政大臣周日在推特上写道：“威利的反犹太主义帖子令人憎恶。
“他们不应该在Twitter和Instagram上停留这么久，我已经要求他们提供完整的解释。
“社交媒体公司必须更快地采取行动，从他们的平台上消除这种骇人听闻的仇恨。
Twitter被指控“无视反犹太主义”，因为Wiley的推文在首次发布12小时后仍然可见。
此后，一些推文已被删除，这位41岁的老人已被该网站发布七天的禁令。
Twitter此前表示，Wiley的帐户因“违反我们的仇恨行为政策”而被暂时锁定，而Facebook表示“Instagram上没有仇恨言论的地方”。
大都会警察局周六表示：“大都会非常重视所有反犹太主义的报道。相关材料正在评估中。
与此同时，Wiley的管理公司A-List Management与这位明星“断绝了所有联系”。
这位艺术家现在的前经纪人约翰·伍尔夫（John Woolf）是犹太人，他在推特上写道：“在Wiley的反犹推文之后，我们@ A _ ListMGMT切断了与他的所有联系。社会上没有反犹太主义的容身之地。
他早些时候曾表示，他不支持或宽恕Wiley发布的内容，但他会私下与他交谈并“帮助教育他”。
然而，在Instagram上的一段视频中，Wiley似乎说是他与管理层断绝了关系。
其他国会议员批评Twitter允许推文保持可见。
工党议员杰西菲利普斯周六表示：“刚刚看到了所有Wiley的东西。为什么@Twitter留下了如此明目张胆的反犹太主义和仇恨？它击中了所有危险的节拍，犹太人得到了你没有得到的东西，他们控制着，他们认为他们更好......这是危险的东西。当然应该下来。
国会议员尼尔·科伊尔（Neil Coyle）补充说：“他的管理层似乎能够比@Twitter更快地采取行动，再次强调立法（包括在线伤害法案）应确保社交媒体平台不被用来传播仇恨。
政府反犹太主义独立顾问约翰·曼恩（John Mann）表示，这些推文“恰恰说明了为什么法律需要改变以追究他们的合理责任”。
与此同时，反犹太主义运动要求警方调查Wiley的内容，并呼吁关闭他的社交媒体账户，“以防止反犹太毒液进一步涌出”。
威利被称为污垢教父，本名理查德·考伊，在 2018 年因音乐服务而获得 MBE。
库德洛表示，下一个冠状病毒刺激法案将包括更多检查，延长暂停驱逐
白宫经济顾问拉里·库德洛（Larry Kudlow）周日承诺，联邦政府将延长暂停驱逐令，并发出另一轮检查，作为下一轮冠状病毒刺激计划的一部分。
库德洛的评论是在白宫希望削减工资税被国会否决一周之后发表的。
“有一张1，200美元的支票即将到来。这将成为新一揽子计划的一部分。我本来希望削减工资税，除了那张支票，“库德洛在美国有线电视新闻网的”国情咨文“中说。
“但是，尽管如此，从政治上讲，这是行不通的。
虽然没有正式宣布任何协议，但财政部长史蒂夫姆努钦和白宫办公厅主任马克梅多斯最近一直在国会山与国会领导人讨论新的救济计划的细节。
在结束联邦政府提供的额外600美元失业救济金时，库德洛认为，额外的资金正在伤害小企业雇用工人。
“我们收到了大量的询问，电话和投诉，小商店和企业，餐馆不能雇用人回来，”他说。
“他们走得太远了。也许去年三月，这是必要的，但实际上，人们不重返工作岗位会产生后果。
努钦当天早些时候在“福克斯新闻周日”上更直言不讳地说：“我认为工人和美国人理解这样一个概念，即你不应该因为呆在家里而不是工作而获得更多的报酬。
努钦表示，新法案将提供额外的失业救济金，但指出这将低于根据CARES法案发放的款项。
他说，一些工人的收入超过了他们在工作中的收入。
因此，当企业重新开业时，一些员工没有动力重返工作岗位。
这位国务卿表示，特朗普政府和参议院共和党人与1万亿美元的一揽子计划意见一致，但他指出，为了迅速通过一项法案，与民主党人谈判更困难的问题可能会推迟到另一项法案。
女王和亚当·兰伯特：布莱恩·梅庆祝罗杰·泰勒的生日
这位女王传奇人物今天与滚石乐队主唱米克·贾格尔（Mick Jagger）分享了他的生日，他现年77岁。
布莱恩·梅（Brian May）上周末于7月19日庆祝了他的73岁生日，并感谢粉丝们的生日祝福。
这位摇滚明星在他和妻子安妮塔·多布森（Anita Dobson）的照片旁边写道：“我的生日晚餐 - 由安妮塔创造 - 我们打扮得待在家里！
埃及法院将谋杀三名儿童的男子移交给精神病学评估
南明亚检方总检察长Tamer Motea周日判处一名农民四天监禁，等待调查他为什么谋杀他的三个孩子，同时还将他转介给精神病学委员会。
7月24日，56岁的穆罕默德·阿里（Mohamed Ali）将他四岁的孩子卡迪加（Khadiga）、八岁的梅纳（Mena）和六岁的奥马尔（Omar）扔在马拉维火车站的一列行驶中的火车前。
阿里被发现在调查期间语无伦次，导致怀疑他精神崩溃。
他的妻子否认她与他有任何问题，并将他的行为归因于心理问题。
来自Massart Mallawi的村民没有谈论这一事件，只向孩子们的家人表示哀悼。
大约93%的1至14岁的埃及儿童遭受暴力，全国儿童和母亲委员会顾问哈立德达尔维什在十月份说。
他补充说，起诉是消除虐待儿童的最重要支柱之一，并强调理事会与检察部门在这方面合作的重要性。
根据全国儿童和母亲理事会编写的一项研究，儿童在家庭、学校或俱乐部等本应安全的地方遭受暴力，并受到父母或教师等本应照顾他们的人的暴力。
美联社抨击白宫新闻秘书凯莉·麦克纳尼（Kayleigh McEnany）进行“政治”简报 - 但记者不断提出政治问题 - RT USA News
美联社指责白宫新闻秘书凯莉·麦克纳尼（Kayleigh McEnany）让媒体担心，让她的简报成为政治性的而不是信息性的 - 显然忘记了记者选择问题。
美国最大的新闻机构美联社周六的一篇文章称，白宫新闻发布会可能是一个“破碎的传统”，因为McEnany已经将它们变成了“一个精简的，全面的广告，一个面临连任的总统广告，一个攻击媒体的场所和一个相对较少信息的论坛”关于政府正在做什么。
最后一种说法是无可争辩的，因为在简报会上几乎没有透露任何新的信息。
美联社没有提到的是，在简报会上几乎没有寻求任何新信息。
记者经常使用白宫记者来吸引人们对自己的关注，这是CNN的吉姆·阿科斯塔（Jim Acosta）完善的艺术形式。
他们超越了典型的敌对媒体管理关系，在提出旨在指责唐纳德·特朗普总统的棘手问题时相互重复。
在某些情况下，他们让自己成为新闻，例如当哥伦比亚广播公司新闻记者蒋维佳回应特朗普的“问中国”反驳时，对种族主义做出了不那么微妙的暗示：“先生，你为什么要专门对我这么说？”
7月6日的简报会提供了一个典型的例子，说明简报会如何不再是美国人有意义的信息来源。
特朗普当天早上在推特上说，NASCAR的电视收视率受到针对司机Bubba Wallace的仇恨犯罪的虚假指控以及禁止在其活动中展示邦联旗帜的决定的损害。
可以预见的是，大多数问题都是关于这条推文的，因为记者问了麦克纳尼一些问题，旨在促使她说特朗普支持邦联旗帜。
McEnany没有提供记者想要的答案 - 一个会伤害特朗普的声音咬合 - 但她一再回应说总统没有对邦联旗帜采取立场，他信息的要点是NASCAR球迷被错误地描绘成种族主义者。
美联社说，她在简报会上听起来“很生气”。
美联社的故事与本月早些时候ABC新闻记者乔纳森卡尔的华盛顿邮报专栏相呼应，他也是白宫记者协会主席。
卡尔认为，“否认现实并将白宫讲台用于纯粹的政治目的是对公众信任的侵犯。
然而，McEnany的机智和好斗的风格使她成为一些特朗普支持者的英雄，因为她在4月接任新闻秘书后于5月1日进行了第一次简报。
在她被任命之前，新闻发布者已经缺席了一年多。
与华盛顿政治生活的其他方面一样，白宫新闻秘书与媒体的关系在特朗普时代发生了巨大变化。
这种变化来自双方，并且在McEnany的到来之前。
喜剧演员米歇尔·沃尔夫（Michelle Wolf）在白宫记者会上烤前新闻秘书莎拉·赫卡比·桑德斯（Sarah Huckabee Sanders）的烤肉“2018年4月的晚餐是如此恶毒，甚至连MSNBC主持人米卡·布热津斯基（Mika Brzezinski）都称其为”可悲的”。"
美联社白宫记者吉尔·科尔文（Jill Colvin）在麦肯尼的第一次简报会上问道：“你会保证永远不会在讲台上对我们撒谎吗？”
福克斯新闻政治分析家布里特·休姆（Brit Hume）是一位拥有50多年新闻经验的资深人士，曾在1989年至1996年担任ABC首席白宫记者，他说，由于记者对特朗普的蔑视，记者今天在简报室表现出“攻击性行为”。
正是因为他们的反特朗普焦点，他本周在福克斯的塔克卡尔森今晚节目中说，记者们忽视了收集政策新闻。
“这不仅仅是一个陷阱游戏，”休谟谈到记者的预期目的时说。
“这不仅仅是试图让公职人员难堪。这是为了提取信息。
法院在加州抗议期间被纵火
加利福尼亚州奥克兰 - 奥克兰警方表示，加利福尼亚州的抗议者在周六晚些时候和平示威加剧后放火烧毁法院，损坏警察局并袭击警察。
奥克兰部门在推特上说，示威者打破窗户，喷漆涂鸦，发射烟花并用激光指向官员。
几条推文呼吁和平，并要求组织者“帮助我们为示威者提供安全的空间和安全的地方”。
抗议活动于周六晚上早些时候开始，其中包括“妈妈墙”等团体，类似于在俄勒冈州波特兰成立的一个团体，因为抗议者与部署到该市守卫联邦法院的美国特工对峙。
唐纳德·特朗普总统派遣联邦特工镇压自5月25日乔治·弗洛伊德在明尼阿波利斯去世以来每晚发生的抗议活动。
奥克兰的抗议活动和平开始，但后来变成了暴力。
警方在晚上11点30分左右宣布“非法集会”，警察要求人群散去。
据新闻媒体报道，火灾在阿拉米达县高等法院爆发，不久后被控制。
警方表示，抗议者一度“打破窗户，对居民高呼种族诽谤”。
该部门在推特上发布的照片显示，碎玻璃和油漆溅在警察大楼上。
联合国高级官员以航班问题为由跳过巴基斯坦访问
伊斯兰堡（美联社） - 即将上任的联合国大会主席周日宣布，“由于一些技术飞行问题”，他将推迟对巴基斯坦的预定访问。
土耳其外交官沃尔坎·博兹基尔上个月当选为第75届联合国大会主席，并计划于周日抵达伊斯兰堡。
但在Twitter帖子中，他说对巴基斯坦首都的访问将不得不等待。
巴基斯坦外交部长沙阿·马哈茂德·库雷希（Shah Mahmood Qureshi）在推特上回应博兹基尔说：“我期待着欢迎你很快来到巴基斯坦进行建设性和富有成效的访问。
一天前，兴高采烈的库雷希在宣布访问时希望他能与博兹基尔讨论一系列问题，包括克什米尔，克什米尔在巴基斯坦和邻国印度之间分裂，双方都声称完全声称。
自1947年从英国统治下获得独立以来，巴基斯坦和印度在争议地区进行了三场战争中的两场。
双方经常在克什米尔交火，造成双方军队和平民伤亡。
巴基斯坦希望联合国根据其决议在解决克什米尔问题方面发挥作用，允许生活在喜马拉雅地区的人民决定是要与印度合并，还是与巴基斯坦合并，还是希望独立。
保罗·博格巴在曼联锁定欧冠席位后暗示他的未来
曼联球星保罗·博格巴表示，在红魔锁定前四名后，他将在今年夏天留在俱乐部。
曼联2-0战胜莱斯特城意味着曼联排名第三，领先于兰帕德的切尔西。
就在12场比赛前，曼联落后莱斯特城14分，但红魔的出色表现让红魔进入了前四。
预计博格巴将在今年夏天离开俱乐部，因为在过去两年中两次要求离开。
然而，疫情意味着很少有俱乐部会在今年夏天花大钱，也没有一个买家可以将转会费和博格巴的薪水结合起来，吸引他离开老特拉福德。
最近几周，这一澄清帮助了博格巴，因为他的表现以及肢体语言都有所改善。
这位法国人已经放弃了最新的暗示，即他将在球队2-0获胜后在他的Instagram上发布。
虽然博格巴可能只是在庆祝俱乐部重返比赛，但许多球迷将其解释为一个强烈的暗示，即他仍将留在俱乐部，因为他们再次与欧洲最好的球员竞争。
博格巴有一年的合同，尽管俱乐部可以延长12个月，这意味着他实际上有两年的时间。
曼联热衷于延长博格巴的合同，他们希望在下赛季之前澄清他的情况。
就博格巴而言，他在俱乐部感到很舒服，并且受到布鲁诺·费尔南德斯的到来的鼓舞。
这位葡萄牙中场组织者在老特拉福德是一个启示，他的到来让博格巴能够在更深的中场位置上踢球，这也改善了他的情绪。
沃特福德从英超降级，奥巴梅扬为阿森纳取胜
沃特福德的一些球员跪了下来;其他人则毫不拖延地向隧道走去。
哨声刚刚吹响了他们在英超联赛的五年，没有人能说，当场合要求他们向阿森纳投掷厨房水槽时，他们不战而降。
这是一场充满干脆、紧迫和侵略性的表现，这是他们在过去五年中最好的表现，但为时已晚，反击也几乎完全弥补了当天的三球赤字。
如果埃米利亚诺·马丁内斯没有在补时16分钟出色地扑救了丹尼·维尔贝克的后脚跟，在他的前队友将沃特福德置于两个安全目标之内之后不久，他们完全有可能完成多年的复出。
最终他们失败了，他们的看守经理海登·穆林斯（Hayden Mullins）可能会反思，如果他的团队以前表现出类似的应用，他永远不会被交给这个最吃力不讨好的任务。
在整个赛季中，他们做得不够好，但雇用他们的组织也不够好。
一场糟糕的战役可能不会摧毁一个帝国，但波佐家族建立的基础也不能保证他们会从第二层直接回来。
很难不让人感觉到，沃特福德翻转经理的习惯已经走不上了路。
他们的下一个永久任命 - 也许是最宽松的 - 将是八年来的第12次任命，新扫帚可以扫进来的新鲜空气只有这么多。
特洛伊·迪尼面临降级，尽管在酋长球场取得了进球。
球员们将离开，伊斯梅拉·萨尔在这里再次表明，他将在9月参加冠军联赛应该是不可想象的，稳定的手应该是优先事项。
在米克尔·阿尔特塔（Mikel Arteta）描述为“有点篮球比赛”的遭遇中，繁荣或萧条的票价并没有什么稳定的，尽管它确实是很好的娱乐。
阿尔特塔事后表示，沃特福德的前锋一直在“作弊”，尽管他很快澄清了这是“赌博，保持前锋”的足球术语。
他们当然需要这样做：任何关于战斗点最终可能足够的建议都会很快被打消，他们可能会想，如果他们没有被迫追赶，事情会如何发展。
相反，他们几乎立即承认了一个点球。
克雷格·道森在40秒内粗心大意地将球送入亚历山大·拉卡泽特，但VAR花了将近三分钟才有信心判罚点球，皮埃尔-埃默里克·奥巴梅扬毫不费力地派出了点球。
沃特福德聚集在一起，无情地施压，萨尔在右路，罗伯托-佩雷拉和特洛伊-迪尼接近。
但随后奥巴梅扬让基兰·蒂尔尼（Kieran Tierney）在第二秒偏转，在第一次酒歇时，比赛变得如此奇怪，以至于阿尔特塔是主教练，尽管阿森纳有优势，但他还是从球员身上撕下了一条条带。
奥巴梅扬随后控制了蒂尔尼的远射，并转换了一个精湛的头顶踢球，使他距离金靴奖少了一球，如果本·福斯特没有在最后时刻阻止最后一次机会，他本可以与杰米·瓦尔迪分享这个奖项。
沃特福德似乎已经完成了比赛，但他们坚持了下来，在大卫·路易斯在维尔贝克的专辑中再次制造了鲁莽的点球挑战之后，迪尼在中场休息前撞进了自己的点球。
迪尼在赛季的大部分时间里都受伤了，他在球场上拖着自己，并且一直处于角斗士模式。
他可能会吞噬亚当·马西纳在第二节早些时候错过的机会，进一步的开局也被唾弃。
维尔贝克第一次被出色的马丁内斯挫败，阿尔特塔确认他将在周六的足总杯决赛中首发，然后在萨尔的传中转换后，整个沃特福德队的球场都站了起来。
但是，当沃特福德的下一次努力被击退时，他的前景就消失了，从上到下的反省需要广泛。
著名的清澈太浩湖受到气候变化的污染
加利福尼亚州南太浩湖 - 尽管大流行，即使在工作日，人们仍然挤在太浩湖的教皇海滩。
“我喜欢露营，骑自行车，去湖边游泳，”一个名叫达科塔的女孩说。
“这是每个人都想参观的美丽事物，”Emerica Benitas说。
这就是为什么马特·默尼耶（Matt Meunier）的潜水业务即使在大流行中仍然强劲的原因。
他说他看到了“异常清晰。我认为太浩湖是这个国家最干净，最美妙的湖泊。
现在坏消息是：太浩湖不像二十多年前搬到这里时那样干净，不那么清晰。
“我们越来越注意到的事情落在岩石上，”Meunier说。
“你在岩石上发现了这种奇怪的藻类。
科学家认为，气候变化影响了水温，从而影响了清晰度。
每年有1500万人参观该湖 - 以及他们留下的垃圾。
Meunier说，清理湖底的潜水旅行发现了旧垃圾。
“当我说旧垃圾时，我的意思是'60年代'，70年代，”Meunier说。
“啤酒罐，汽水罐，教堂钥匙罐。
科学家每年都会通过投放一个白色圆盘来监测太浩湖的清晰度，然后测量他们能看到它有多远。
加州大学戴维斯分校教授杰夫·施拉多（Geoff Schladow）表示，这是“湖泊健康程度的重要指标”。
去年测量时，湖的清澈度约为80英尺。
这意味着你可以看到80英尺深的圆盘。
但是，考虑到这一点，大约20年前，湖泊的清澈度是100英尺。
这就是科学家们试图扭转的趋势。
但他们正在与气候变化、湖泊周围的发展以及 1960 年代湖中增加的东西的影响作斗争：一种微小的入侵虾被带入喂鱼。
它没有用。
“一旦虾进来，湖里突然没有天然清洁剂，”Schladow说。
世界各地的湖泊和水体也面临着类似的挑战。
“这里的教训是，如果你不能在太浩湖做到这一点，那么全国所有的河流和河口，溪流和湖泊有什么希望，它们永远不会得到同样程度的关注，同样水平的资源？”施拉多说。
默尼耶说，他“充满希望”，因为“如果我们的大流行有一线希望，我认为这表明，如果我们减轻这种压力，人类的压力，并允许它发生，大自然就会回来并自我治愈。现在有事实了。
QB赫伯特在充电器签下的4个选秀权中
加利福尼亚州科斯塔梅萨（美联社） - 洛杉矶充电器队已经签署了他们的四个选秀权，包括四分卫贾斯汀赫伯特，并同意与选秀班的其他两名成员达成协议。
周六，当Chargers向训练营报到体检和设备时，他们能够完成与选秀班的合同。
除了以第六顺位被选中的赫伯特外，球队还宣布签下了外接手乔·里德（第五轮）和KJ Hill（第七轮）以及第六轮安全阿罗希·吉尔曼。
他们已经同意与第一轮线卫Kenneth Murray Jr.和在第四轮被选中的跑卫Joshua Kelley达成协议。
赫伯特在俄勒冈州首发了 42 场比赛，创造了 29-13 的战绩，传球码数为 10，541 次，总达阵次数为 108 次。
上赛季他带领鸭子队获得了 Pac - 12 冠军，在 14 场比赛中投出了 32 次达阵和 6 次拦截。
他在玫瑰碗中击败威斯康星州，结束了他的职业生涯，在那里他跑了三个达阵，并被评为进攻MVP。
赫伯特将与老将泰罗德·泰勒竞争首发职位。
在菲利普·里弗斯（Philip Rivers）作为首发球员14个赛季后通过自由球员离开后，充电器将有一个新的四分卫。
穆雷是洛杉矶与新英格兰交易后的第23顺位，回到首轮。
上赛季，他是美联社全美第三队的入选者，此前他以102次铲球领先Sooners，其中包括69次独奏。
巴塞罗那今年夏天“有整支球队要出售”，库蒂尼奥、登贝莱、拉基蒂奇和比达尔都被列入转会名单
据报道，巴塞罗那将在今年夏天被称为销售俱乐部。
《马卡报》称，至少有12名一线队球星被西甲豪门转会。
据报道，菲利普·库蒂尼奥已被巴塞罗那转会名单
其中包括英超联赛目标菲利普·库蒂尼奥、奥斯曼·登贝莱、伊万·拉基蒂奇和塞缪尔·乌姆蒂蒂。
库蒂尼奥和乌姆蒂蒂都与转会阿森纳有关，巴西人也受到切尔西的关注。
而曼联和托特纳姆热刺据说正在为拉基蒂奇的服务而战。
法国世界杯冠军登贝莱一直在诺坎普球场为比赛时间而苦苦挣扎，最近与内马尔的交换协议中转会巴黎圣日耳曼有关。
其他被认为超出要求的球员包括内托、纳尔逊·塞梅多、少年菲尔波、阿图罗·比达尔、马丁·布雷思韦特、卡莱斯·阿莱娜、拉菲尼亚·阿尔坎塔拉和让-克莱尔·托迪博。
巴塞罗那希望清理不仅能提振他们的财务状况，还能帮助他们未来的转会业务。
据说奥斯曼·登贝莱也超出要求
据西班牙报纸报道，巴塞罗那已经确定了下赛季的转会目标 - 阿根廷前锋劳塔罗马丁内斯在他们的命中名单中名列前茅。
但国际米兰继续要求在与加泰罗尼亚人谈判之前满足他1.01亿英镑的释放条款。
巴塞罗那将不得不在购买之前出售，但仍然有信心他们可以与意甲球队达成协议。
巴塞罗那“向阿森纳提供菲利普·库蒂尼奥交换转会给坏男孩根杜齐”，因为枪手试图卸载中场球员
汽车驶过人群，抗议者在科罗拉多州被枪杀
科罗拉多州奥罗拉（美联社） - 一辆汽车穿过人群，一名抗议者在丹佛郊区奥罗拉抗议种族不公正的示威活动中被枪杀。
奥罗拉警察局在推特上说，周六，当一辆车驶过时，抗议者正在225号州际公路上行走。
警方称，一名抗议者开枪，击中了至少一名被送往医院的人，情况稳定。
当局表示，车辆被拖走，他们正在调查。
警方称，抗议者还打破了法院的窗户，并在办公室起火。
当局说，宣布非法集会，警方命令抗议者离开该地区。
自从联邦官员被派去平息俄勒冈州波特兰的示威活动以来，最近针对种族不公正的抗议活动加剧了紧张局势。
警方周六宣布西雅图发生骚乱。
5月25日，明尼苏达州黑人男子乔治·弗洛伊德（George Floyd）死亡，一名白人警官用膝盖抵住他的脖子将他按在地上后死亡，引发的抗议活动也凸显了其他致命的警察暴力案件。
在科罗拉多州，抗议者一直在提请注意以利亚·麦克莱恩（Elijah McClain）的死亡，他在2019年8月走在奥罗拉街上时被警察拦下，此前一名911来电者报告他可疑。
警方将他置于窒息状态，医护人员给予500毫克氯胺酮（一种镇静剂）以使他平静下来。
他心脏骤停，后来被宣布脑死亡并取消了生命支持。
工党反犹太主义告密者要求驱逐科尔宾或面临诉讼
据报道，工党可能不得不支付300万至800万英镑的赔偿金。
现在，领导人基尔·斯塔默（Keir Starmer）面临着驱逐科尔宾的压力。
昨晚，前党内工作人员表示，如果科尔宾被开除出党，他们将放弃法律诉讼。
到目前为止，工党拒绝对这一要求发表评论。
然而，工党议员乔恩·特里克特（Jon Trickett）说：“这是一个荒谬的要求。
科尔宾的支持者表示，斯塔默需要专注于解决保守党对冠状病毒的处理，而不是重新审视工党的内部分歧。
一位前工党消息人士告诉《每日邮报》，即使斯塔默确实驱逐了科尔宾，他们也会采取法律行动。
“我的意思是他真的，他让工党再次具有竞争力。
“在政策上还有很长的路要走，但他已经取得了一个令人印象深刻的开端，他已经到了这样一种境地，对于很多真正放弃工党的人来说，选民，我认为他们现在再次更加同情地看待它，他们认为他是一个严肃的人物。
布莱尔确实担心工党仍被视为加税的政党。
他说：“当你在工党时，我对税收的经验是非常小心的，因为公众不会坐在那里担心你是否会加税，他们可能担心你会加税，所以你必须注意这种担忧。
Covid - 19将永久改变世界经济（意见）
病毒筛查很可能成为我们生活的一部分，就像安全措施在9/11之后变得无处不在一样。
重要的是要投资于检测未来病毒爆发所需的基础设施。
这项投资可以保护经济，以防对 Covid - 19 的免疫力被证明是暂时的。
在疫情期间，许多经济体采用了德国的Kurzarbeit（短期工作）补贴。
这项政策使工人减少工作时间和工资，政府补偿部分工资不足。
通过保持企业和工人之间的匹配，经济为快速复苏做好了更好的准备。
必须改进这些政策的执行，并使其成为我们经济复苏工具包的永久组成部分。
远程工作可能会变得更加普遍。
我们有一些证据表明，在家工作至少和在办公室工作一样高效。
然而，许多公司不愿意接受远程工作。
现在许多人已经尝试过并取得了良好的效果，远程工作可能会继续存在。
大流行危机加快了数字化转型的步伐，电子商务的进一步扩张以及远程医疗、视频会议、在线教学和金融科技的采用步伐加快。
拥有国际供应链的公司正在应对短缺和瓶颈。
我们可能会看到其中许多公司将部分生产转移到海外。
不幸的是，这种趋势不会创造很多就业机会，因为大部分生产很可能是自动化的。
在危机期间扮演保险公司和最后投资者的角色后，政府将变得更大。
公共债务将膨胀，在世界各地带来金融挑战。
Covid-19大流行最重要的教训是共同努力解决影响整个人类的问题的重要性。
我们团结起来比分裂强大得多。
广告牌巨头推动机场、议会的折扣
哦！今年早些时候，媒体筹集了资金，以提供更多的财务确定性，因为大流行开始吓坏广告商。
消息人士称，这些公司正在讨论如何通过降低其经营地点的租金或通过取消或减少最低收入保证来抵消大幅下降，这通常是在首次签署协议时引入的。
一个消息来源指出，大型广告牌公司可能已经保证了高达85%的收入预测为租金。
一些合同有条款，允许他们在一个地区的人数减少一定比例时减少最低保证，但目前尚不清楚广告牌公司与其房东之间的任何现有合同中是否有这一条件。
与此同时，这些公司正在向广告商提供大幅折扣，以填补广告牌上的可用位置，并为他们提供最大的性价比。
悉尼中央商务区和郊区的广告牌通常有六个广告，正在努力填补所有可用的位置。
但是有些网站 - 例如oOh！悉尼机场的 Media 40 x 10 米广告牌 - 已升级。
哦！媒体拒绝置评，但在5月份的麦格理澳大利亚会议上，它指出了超过2000万美元的固定租金费用节省。
JC Decaux拒绝置评。
机场和公共交通是广告牌公司利润丰厚的广告合同。
根据2019年户外媒体协会报告，包括机场在内的交通收入为1.694亿美元，而街道设施以及公共汽车和有轨电车外部的收入为2.665亿美元。
JC Decaux业务与悉尼机场，亚拉电车，珀斯机场和悉尼巴士签订了合同。
哦！媒体在澳航休息室、悉尼机场外、阿德莱德机场、达尔文机场以及悉尼和墨尔本的火车站内都有广告牌。
墨尔本机场和悉尼火车的招标在大流行期间一直在进行，尚未做出官方决定。
墨尔本是澳大利亚第二大机场合同，冠状病毒爆发前每年价值数千万美元。
在2月份的全年业绩中，哦！媒体表示，它从“飞行”类别中产生了6590万澳元的收入，该类别主要由悉尼机场的收入组成。
“通勤”的收入为2.348亿美元，其中包括Adshel在被oOh！收购之前拥有的铁路合同和街道设施。
根据其提交给澳大利亚证券和投资委员会的2018年财务业绩，JC Decaux Australia在2018年从运输中获得的收入为3770万澳元。
但这两个数字今年可能会小得多。
标准媒体指数（Standard Media Index）公布了五大广告代理商集团中四家的支出，称户外广告市场在6月份暴跌了68%。
相比之下，6月份中期结果显示，数字支出下降了37%，而大都市广播下降了48%。
大都会电视台6月份下降了34%，报纸支出下降了49%，杂志支出下降了66%。
冠状病毒：来自西班牙的旅行者被告知要隔离
根据新的冠状病毒旅行规则，从西班牙抵达英国的旅行者现在必须隔离 14 天。
他们是在西班牙冠状病毒病例激增后于周六宣布的，周五报告了900多例新病例。
西班牙官员还警告说，随着主要城市的病例激增，第二波可能迫在眉睫。
包括英国航空公司在内的航空公司批评这项新措施是对英国度假者的“又一次打击”。
交通部建议目前在西班牙度假的人们遵守当地规定，正常返回家园，并查看外交部的旅行建议网站以获取更多信息。
外交部建议除必要旅行外，不要前往西班牙大陆，但检疫措施适用于从西班牙大陆，加那利群岛和巴利阿里群岛（如马略卡岛和伊维萨岛）返回的人。
外交部的建议对旅行保险有影响。
受新规定影响的人包括交通部长格兰特·沙普斯（Grant Shapps），他于周六开始在西班牙度假。
预计他将按计划继续旅行，并在返回时按照指导进行隔离。
针对英国旅客的隔离措施于6月初首次推出。
但在航空和旅游业的压力下，政府和权力下放的政府公布了不受这些规则约束的国家名单。
英国航空公司表示，对政府旅行建议和规则的最新变化感到“失望”，尽管该航空公司表示其航班仍在继续运营。
它说此举“使数千名英国人的旅行计划陷入混乱”。
机场运营商协会表示，新措施将“进一步破坏航空业已经脆弱的重启，该部门继续面临其历史上最大的挑战。
英国最大的旅行社Tui取消了周日飞往西班牙大陆和加那利群岛的航班。
目前正在度假的乘客将能够乘坐预定的航班回家。
然而，廉价航空公司易捷航空（EasyJet）表示，它“感到失望”，并将在未来几天内运营完整的时间表。
“不再希望旅行的客户可以在没有改签费的情况下转机，或者收到预订价值的代金券，”该公司在一份声明中表示。
英国旅行社协会（Abta）发言人表示，政府的检疫规则变化“令人失望”。
“我们建议政府考虑取消往返某些感染率较低的地区或巴利阿里群岛或加那利群岛等地的航班的检疫规定 - 这些地方在地理上与西班牙大陆不同 - 以避免进一步损害英国入境和出境旅游业，”他说。
到目前为止，西班牙已有超过28，000例冠状病毒死亡。
周四，它的感染人数出现了自封锁结束以来最大的每日增幅。
加泰罗尼亚已成为打击夜生活的最新地区。
富裕的东北地区是巴塞罗那的所在地，下令所有夜总会关闭两周，并在大巴塞罗那地区的酒吧实行午夜宵禁。
英国广播公司驻马德里记者盖伊·赫奇科（Guy Hedgecoe）说，年轻人的传染是一个特别令人担忧的问题，因为他们在晚上聚集在城市里。
法国警告其公民不要前往加泰罗尼亚，而挪威表示将开始隔离来自西班牙的人。
政府敦促雇主“理解那些从西班牙返回的人，他们现在需要自我隔离”。
但工党影子内政大臣尼克·托马斯 - 西蒙兹呼吁政府详细解释它将如何支持受影响的人，并补充说这一消息将“对在西班牙陷入困境或计划旅行的家庭深感担忧”。
苏格兰首席大臣尼古拉·斯特金（Nicola Sturgeon）在推特上表示，这一决定是在周六早些时候审查最新数据后做出的。
“这强化了这些问题可能会在短时间内发生变化的观点，因此我的建议是对非必要的国外旅行持谨慎态度，”她说。
来自汉普郡的约翰·布莱克莫尔（John Blackmore）将与妻子和两个年幼的孩子一起飞往西班牙的家人。
但新规定意味着他不得不取消，因为担心他妻子的雇主无法容纳她在返回时额外休息两周进行隔离。
他说，他认为他们不太可能获得航班退款，因为它没有被取消。
“我很沮丧，”他告诉BBC。
“我在西班牙有家人，自圣诞节以来就没有见过他们唯一的孙子孙女。
来自南约克郡的Lois Stothard告诉BBC，她已经预订了一个去塞维利亚度假的假期，作为她男朋友30岁生日的惊喜 - 将于周日早上飞出 - 但现在觉得她不能旅行。
她说：“我是一名关键工作者 - 我是一名教师 - 我的男朋友有工作承诺，所以我们回来时不能隔离14天。
“我们无法拿回任何钱，要改变公司，我需要两倍的费用。我感到非常失望和沮丧，因为我们收拾好行李，准备出发。
莱斯特城很高兴达到欧洲足球的目标，金靴奖得主杰米·瓦尔迪说
杰米·瓦尔迪承认他对错过冠军联赛感到失望，但表示莱斯特城实现了他们赛季初获得欧洲资格的目标。
狐狸队在12月排名第二，在封锁后足球重新开始时排名第三，但他们在过去五场比赛中只拿了4分，在英超联赛中排名第五。
最后一天战胜曼联本可以确保前四名，但布伦丹·罗杰斯的球队遭遇了2-0的失利，瓦尔迪说这是最令人沮丧的方面。
“这令人失望，更多的是我们最终输掉比赛的方式，”他在天空体育全职上说。
“但我们在更衣室里说过，我们的目标是闭门造车，以获得欧洲资格，我们已经做到了。
“我们有机会获得欧冠资格，这甚至更好，但我们会反思这一点，明年会变得更强大。
“这很难接受，但我们的主要目标是欧洲，我们已经设法做到了。
虽然他的球队表现不佳，但瓦尔迪本人在33岁时以英超最佳射手的身份结束了这个赛季，打进了23个进球。
他向获得该奖项的队友致敬，并表示尽管他年事已高，但他在顶级水平上还有很多路要走。
“我很高兴，这一切都与团队有关。如果没有他们，我就不会处于进球的位置，我已经放弃了很多。
“我现在休息一会儿，下个赛季回来准备出发。
幸运的是，我感觉不到自己的年龄，我的腿还很好，碰木头我没有受到很多伤病，所以这是关于保持领先，明年尽可能强壮地回来。"
“那里发生了什么？！”UFC拳手科雷亚在错误地认为回合结束对手后被重创（视频） - RT体育新闻
巴西雏量级选手贝特·科雷亚（Bethe Correia）是UFC老将，但她犯了一个业余错误，她背弃了对手潘妮·基安扎德（Pannie Kianzad），并错误地认为他们在格斗岛的比赛中已经结束了这一轮，并因此被标记。
在阿布扎比对决的第一节结束时，37岁的科雷亚似乎将10秒的警告误认为是本轮的实际结束，她伸出手套，然后背对着基安扎德，回到了自己的角落。
这位瑞典拳手毫不犹豫地利用了她的对手，用右手标记了她的对手，然后跟进了一系列打击，将科雷亚背靠在笼子上。
巴西人暂时处于危险之中，然后重新控制了威胁，并在回合实际结束之前支持基安扎德。
“那里发生了什么事？哦，我的话，“听到ESPN +的评论团队惊呼。
对于前雏量级冠军挑战者科雷亚来说，这只是一个令人沮丧的夜晚的一部分，她以一致判定失败，这是她过去四场八角形比赛中的第三次失利，并将她的总战绩保持在 11-5，一场平局。
对于28岁的伊朗出生的基安扎德来说，这是她继11月在莫斯科UFC格斗之夜战胜杰西卡-罗斯克拉克之后的第二场胜利。
Kianzad 现在在 UFC 中排名 13-5 和 2-1，因为这位被称为 “万岁 ”的女人的目标是提高 135 磅的排名。
当晚的其他地方，澳大利亚选手罗伯特·惠特克（Robert Whittaker）在中量级主赛中击败了英格兰选手达伦·蒂尔（Darren Till），而俄罗斯出生的拳手哈姆扎特·奇马耶夫（Khamzat Chimaev）在格斗岛（Fight Island）赢得了10天内的第二场比赛，这是现代UFC获胜之间的最短时间。
拉胡尔·甘地就拉贾斯坦邦问题向人民致辞
国会议员拉胡尔·甘地（Rahul Gandhi）今天在推特上发布了一段视频，试图动员人民反对人民党在拉贾斯坦邦发生的事件。
使用标签#SpeakUpForDemocracy，他的Hindia帖子敦促人们“团结起来，为民主大声疾呼”。
国会计划周一就拉贾斯坦邦的局势举行全国范围的抗议活动，Ashok Gehlot政府正在努力生存。
虽然该党表示将在总统拉姆·纳特·科温德的官邸Rashtrapati Bhavan外举行抗议活动。
在视频中，国会指责人民党在全国抗击冠状病毒的同时 “撕毁宪法，摧毁民主”。
国会表示，它在中央邦也做了同样的事情。
“我们要求立即召开符合我们宪法权利的大会会议，”该党在视频中说。
拉贾斯坦邦州长卡拉杰·米什拉（Kalraj Mishra）拒绝了一项启动议会会议的提议。
今天提交了第二份，他说他正在审查。
盖洛特先生的政府在他的副手萨钦·皮洛特（Sachin Pilot）转为反叛者后，一直处于严重的危机之中，有一大块MLA支持他。
该党无法取消叛乱分子的资格，以降低议会中的多数票。
飞行员先生 - 被剥夺了他在党和政府的职位 - 已被拉贾斯坦邦高等法院暂时免除资格，该法院认为，在关于其权力的更大宪法问题做出决定之前，议长不能采取任何行动。
最高法院将于明天处理这个问题，最高法院还将决定法院是否可以干涉议长的决定。
国会在200名成员大会中仅超过多数大关。
Team Pilot声称得到了30个MLA的支持，但到目前为止，证据指向只有19个。
印度人民党有72个，包括盟友和独立人士，目前为97个。
如果法院做出有利于皮洛先生的裁决，国会可能会失去2018年议会选举后在中心地带各州成立的三个政府中的第二个。
3月，在乔蒂拉迪蒂亚·辛迪亚（Jyotiraditya Scindia）带着他的22个MLA加入人民党后，它失去了卡迈勒·纳特（Kamal Nath）领导的中央邦政府。
西雅图抗议活动：数千人在城市游行时发生火灾和胡椒喷雾
西雅图 - 在俄勒冈州波特兰市抗议者和联邦当局之间经过数周不断升级的对抗之后，周六在西雅图动员了大约2，000人，在街道上游行并与警察发生冲突。
警方称，三名警察受伤，其中一名因爆炸物导致腿部受伤而住院，截至傍晚，有16名抗议者被捕。
抗议者举着“美联储回家”等标语，高呼“没有正义，没有和平”，停在了未来青年拘留中心的所在地，并点燃了那里的建筑物。有些人砸碎了附近企业的窗户。
警方在国会山附近与人群对峙，在他们开始拘留人们之前部署了闪光手榴弹和胡椒喷雾。
来自华盛顿州柯克兰的52岁的Bipasha Mukherjee表示，自五月以来，她一直在街头抗议，并表示看到警方采取如此激进的策略令她感到担忧。
“这不是我移民的国家，”30多年前从印度来到这里的慕克吉说。“感觉我们正在迅速成为一个法西斯国家和一个警察国家。
西雅图的Michaud Savage表示，抗议活动针对地方当局和联邦官员的部署，这些官员对波特兰的长期抗议活动进行了镇压。萨维奇说，波特兰的执法策略，包括使用催泪瓦斯和人群控制弹药，是危险和不恰当的。
“这是一个非常艰难的滑行，朝着一个极其暴力的方向发展，”萨维奇一边说，一边用胡椒喷雾洗了眼睛，手臂上被一枚闪光手榴弹炸伤了。
乔治·弗洛伊德（George Floyd）于五月在明尼阿波利斯（Minneapolis）被警察拘留期间死亡，引发了大规模抗议活动，吸引了数十个城市的数百万人走上街头，但大多数城市的示威活动已经减弱。
然而，西雅图和波特兰已经看到了长时间的示威活动。西雅图抗议者一度声称拥有国会山附近的几个街区，并宣布为自治区。在发生一系列枪击事件导致警方清理该地区后，抗议活动已经平息。
与此同时，波特兰继续抗议，该市联邦大楼周围发生了一些最激烈的抗议活动。在特朗普总统发布保护雕像和联邦财产的行政命令后，国土安全部向该市部署了战术小组，开始了一系列冲突，导致抗议者受伤，监察长调查以及当地领导人呼吁联邦特工离开。
该市的抗议人群已膨胀到数千人，示威活动仍在继续。本周，联邦官员向西雅图部署了一个战术小组，抗议者称这一事态发展是周六示威活动的原因之一。
虽然波特兰的抗议活动集中在市中心，但周六的示威活动在市中心以东的地区漫游，该市的联邦法院就在那里。
堪萨斯城市长欢迎联邦政府帮助解决谋杀案，但担心特朗普的动机
堪萨斯市市长昆顿卢卡斯周日质疑特朗普总统派遣联邦特工进入美国城市的动机 - 称虽然他欢迎帮助解决中西部城市的一系列谋杀案，但他认为此举可能更多地是为了提振特朗普的连任机会。
“本周我感到非常沮丧，总统提到了乔治·弗洛伊德的抗议活动，提到了黑人的命也是命运动，”民主党人卢卡斯在“福克斯新闻周日”上谈到最近关于种族不平等和警察暴行的抗议活动时说。
“堪萨斯城的情况并非如此。我们已经逐年增加[但]我们需要帮助的是清除一些未解决的谋杀案。
卢卡斯补充说：“让我们试着把重点放在解决谋杀案上......我想如果你听最近的声明...我们很高兴在有限的范围内与联邦特工合作。
尽管他愿意让联邦特工与当地执法部门合作，但卢卡斯表示，特朗普的言论 - 特别是考虑到围绕联邦特工在俄勒冈州波特兰市采用的策略的争议 - 导致他的许多选民对城市街道上的特工存在表示担忧。
“我认为，我们不需要联邦特工的更多燃料来制造一个令人兴奋的政治问题，”他说。
特朗普周三宣布，他将向芝加哥部署100名联邦特工，以帮助打击一些犯罪率上升 - 此举标志着白宫对当地执法部门的干预扩大，因为特朗普继续将自己定位为“法律和秩序”总统。
周三向芝加哥和其他美国城市宣布的特工“激增”是传奇行动的一部分 - 以4岁的LeGend Taliferro命名，他上个月底在堪萨斯城的公寓睡觉时被枪杀。
虽然派遣联邦特工协助当地执法并非史无前例 - 司法部长比尔巴尔在12月宣布对七个暴力事件激增的城市进行类似的激增努力 - 但派遣的联邦特工类型及其一些策略引起了州和地方立法者的担忧。
从纽约到波特兰，许多立法者都反对特朗普政府将特工派往他们的城市，特别是在有报道称身份不明的联邦特工在波特兰拘留了抗议者，并将他们带走在没有标记的车辆中。
自乔治·弗洛伊德（George Floyd）于5月25日在明尼阿波利斯警方拘留期间去世以来，波特兰几乎每天都有反对警察暴行和系统性种族主义的示威活动。
地方当局还抱怨说，激增只会加剧紧张局势，刑事司法专家表示，由于美国正在经历前所未有的时刻 - 大流行，历史性失业以及对种族主义以及警察如何对待有色人种的大规模清算，这些努力无法解释。
设立1000万英镑基金以支持苏格兰活动
文化、社区和体育活动的组织者将在他们仍然受到封锁限制的影响时获得财政支持。
苏格兰政府1000万英镑的资助计划也旨在帮助活动供应商。
政府表示，它正在研究未来如何安全地重启事件。
经济部长菲奥娜·希斯洛普（Fiona Hyslop）表示，冠状病毒大流行对该行业产生了“毁灭性影响”。
苏格兰的节日场景和高地运动会等体育赛事一直受到为防止 Covid-19 传播而实施的限制的影响。
Hyslop女士说：“虽然我们已经迈出了积极的一步，即免下车活动可以恢复，但大多数行业将在未来一段时间内无法运营。
“我们与该行业就他们面临的挑战进行了密切和建设性的合作，他们就如何开始安全运营提出了一些创造性的想法。
“除了提供即时支持外，其中一些资金还将用于支持创新并帮助活动行业的长期复苏。
活动行业咨询小组表示，该行业是最早进入封锁状态的行业之一，并将是最后一个完全摆脱封锁的行业之一。
主席Peter Duthie也是格拉斯哥SEC的首席执行官，他说事件每年为苏格兰经济贡献约60亿英镑。
他说：“政府为这一重要部门提供的额外资金非常受欢迎，也是非常需要的，无论是活动组织者还是更广泛的供应链企业，他们都受到长期封锁持续影响的特别严重的打击。
希夫拉杰·辛格·乔汉谈新冠病毒检测呈阳性
中央邦首席部长希夫拉杰·辛格·乔汉（Shivraj Singh Chouhan）周六证实他的COVID-19检测呈阳性，他在周日早上发推文说他 “很好”，并对抗击冠状病毒的一线工作人员表示赞扬。
首席部长还重申了他昨天的警告，当时他敦促人们遵守指导方针，例如保持社交距离和使用口罩。
“我很好，我的朋友们。无私地冒着生命危险的新冠病毒战士的奉献精神值得称赞。我向该州的所有冠状病毒战士致敬，“Chouhan先生在博帕尔的Chirayu医院发推文，他昨天在那里住院。
“保持两米的距离，勤洗手，戴口罩——这是我们避免冠状病毒的最大武器。我呼吁所有人 - 为自己和您所爱的人使用这些武器，“ 他说。
“你们所有人都要小心，保持安全和健康。这就是我向上帝祈祷的，“Chouhan先生补充道。
周六，Chouhan先生在推特上表示，尽管他尽最大努力避免感染，但他的病毒检测呈阳性，并警告说“只要稍有不慎就会感染冠状病毒”。
Chouhan先生今天早上在推特上说，尽管存在感染的威胁，但“没有必要害怕”，并敦促那些出现症状的人接受检测。
“如果你被感染了，就没有必要害怕。不要隐瞒症状，而是立即告诉医生，以便开始治疗。及时治疗会让你健康，“他说。
中央邦有近27，000例COVID-19例，其中7，600多例活跃，799例与该病毒有关的死亡。
印度记录的 COVID 激增——过去几周有 19 例病例，自 7 月 23 日以来，每天发现超过 45，000 例新病例。
确诊的冠状病毒病例总数正在迅速接近140万;其中超过4.67万是活跃病例，超过32，000人是与该病毒有关的死亡。
病例激增，恰逢该国非隔离区交错放宽封锁准则，使印度在受影响最严重的国家名单上排名第三。
只有美国（41.78万例）和巴西（23.94万例）的情况更糟。
坎耶·韦斯特说他可以“写信”击败乔·拜登 - RT 美国新闻
刚刚在推特上播出他家人的脏衣服，说唱谜团坎耶·韦斯特再次为他的总统竞选注入了活力，声称他可以仅靠书面投票击败乔·拜登。
在宣布新专辑并透露他两年来一直试图与妻子金·卡戴珊离婚几天后，坎耶·韦斯特周六再次将注意力转向他的 2020 年总统竞选活动，在一份全大写的公告中宣布“我可以击败拜登写信”。
如果韦斯特仍然认真地竞选总统，那么书面投票可能是他获胜的唯一途径，或者实际上是任何形式的展示。
这位说唱歌手于 7 月 4 日宣布参选，超过了在至少六个州作为候选人提交的截止日期。
尽管如此，韦斯特还是继续前进，向联邦选举委员会（FEC）提交了适当的文件，并设法在俄克拉荷马州的选票上获得了他的名字。
从那以后，他举行了一次竞选集会，在此期间，他向穿着防弹背心的人群发表讲话，在没有麦克风或讲台的情况下发表演讲。
韦斯特站出来反对堕胎，当他发表亲基督教的信息时哭泣，他说这将使媒体“告诉你我疯了”。
这是真的，韦斯特的集会在新闻网站和八卦杂志上被描述为宣传噱头，精神疾病的证据，或两者兼而有之。
然而，最近的一项民意调查显示，韦斯特在全国范围内占2%，与自由党的乔·乔根森并驾齐驱，领先绿党的豪伊·霍金斯一分。
虽然他极不可能超过乔·拜登（Joe Biden）著名的48%，但理论上他可以从拜登那里获得足够的选票，使总统唐纳德·特朗普赢得第二个任期 - 双方的专家都怀疑这可能是他的计划。
火星上的岩石在地球上60万年后回家
本周，一小块岩石将被扔入太空，这是有史以来最奇怪的星际航行之一。
周四，一小块10便士硬币大小的火星玄武岩将在一艘美国机器人探测器上发射，并在为期七个月的前往其家乡世界的旅程中向这颗红色星球推进。
这次非凡的冒险，相当于向纽卡斯尔运送煤炭的星际旅行，将成为美国宇航局即将到来的火星2020探险的关键部分。
太空工程师说，这块岩石 - 由伦敦自然历史博物馆捐赠 - 将用于校准机器人漫游车毅力号上的探测器，因为它着陆并开始寻找地球上过去生命的迹象。
我们拥有的一些火星陨石非常脆弱，但我们特别选择了这颗陨石，因为它和旧靴子一样坚韧。
“当你打开仪器并在使用它们进行研究之前开始调整它们时，你会在材料上校准它们，这些材料将类似于你将要研究的未知物质。
那么，对于研究火星上的岩石来说，还有什么比起源于火星的肿块更好的呢？“自然历史博物馆的陨石馆长卡罗琳·史密斯教授说。
史密斯补充说，科学家们相信他们返回火星的岩石起源于火星，他也是火星2020科学团队的成员。
“被困在陨石内部的微小气泡与火星大气的成分完全相同，所以我们知道我们的岩石来自那里。
人们认为，火星陨石是在大约60万至70万年前，一颗小行星或彗星坠入火星，向太空喷射碎片时产生的。
其中一块瓦砾横扫太阳系，最终坠落到地球上。
这颗陨石 - 现在被称为SAU 008 - 于1999年在阿曼被发现，从那时起一直由自然历史博物馆保管。
在毅力号火星车上安装的仪器中，有一种名为Sherloc的高精度激光器，它将用于破译岩石的化学成分，并确定它们是否可能含有有机物质，表明火星上曾经存在过或仍然存在生命。
包含一块SAU 008旨在确保以最大精度完成此操作。
“我们送的一块石头是专门选择的，因为它在化学方面是正确的材料，但它也是一种非常坚韧的岩石，”史密斯补充道。
“我们拥有的一些火星陨石非常脆弱。这颗陨石和旧靴子一样坚韧。
一旦毅力号选择了它能找到的最有希望的岩石，它就会把它们倾倒在火星表面的藏匿处。
然后，这些将被随后的机器人任务检索并发射到太空中进行分析。
男子在Werribee附近的Mambourin被发现有枪伤
一名男子在墨尔本西部被枪杀后被送往医院。
警方在晚上8点左右被叫到Werribee附近的Mambourin，在那里他们发现一名20多岁的男子在Yard St的下半身涉嫌枪伤。
这名男子被送往医院，伤势不危及生命。
警方表示，调查正在进行中。
周日与奥利弗·斯宾塞：“我不会打扮，周日是家居服”
星期天如何开始？
我跌跌撞撞地走下楼梯，在给妻子泡茶的路上摔倒了狗。
如果我幸运的话，我们会逃离伦敦，回到怀特岛的沿海房子。
我们两个人会坐在一起，默默地望着水面。
听起来很平静...
直到早上8点，我们的两三个男孩敲门要求早餐。
对他们来说是培根和鸡蛋，对我们来说是菠菜和蘑菇;然后，如果天气好，我们就把男孩们赶出去。
我们将游泳，划桨或在美丽的夸尔修道院散步，它看起来像是《权力的游戏》中的东西。
在封锁期间？
在我完全否认的头两周，我简直不敢相信我的生意被关闭了。
我通过痴迷于我新种植的花园的生死来分散自己的注意力。
除此之外，我一直在厨房里做实验：味道浓郁的鳗鱼和香菇汤以及双层奶油蛋卷一直是我的佼佼者。
你如何放松？
我不会打扮，星期天是家居服，半露分运动服裤和白色T恤。
吃完烤鸡午餐后，我会在花园的躺椅上拿着报纸打盹。
我尽量不喝酒：这有助于在星期一来电之前清醒头脑。
一个突出的星期天？
在纽约的嫂子40岁生日派对上度过了一个漫长的星期六晚上，午夜左右，我怀孕的妻子决定我们最好开始。
她决心享受自己，告诉人们这毕竟是她的第三次。
我们离开了派对，她直接开始分娩。
星期天晚上呢？
晚上7点，我们已经收拾好车，登上了前往朴茨茅斯的渡轮。
驱车上A3公路，我们回到伦敦一周：孩子们躺在床上，我遛狗，吃一碗麦片。
我很乐意离开怀特岛回到城市，我知道如果我不这样做，我根本无法在那里有一个家。
肯尼亚警察在加里萨发生致命枪击事件后被捕
肯尼亚的两名警察因枪击事件被捕，枪击事件造成两人死亡。
枪击事件发生在周六加里萨县东部的Soko Ng 'ombe市场，当时抗议逮捕一名涉嫌谋杀的男子。
这两名受害者被命名为Aden Abdi Madobe和Muhiyadin Adow Shibin。
肯尼亚警方监督机构已对枪击事件展开调查。
它将包括对军官枪支的“法医分析”。
加里萨议员Aden Duale称这些死亡事件“令人发指”，并在Facebook上发布的一份声明中谴责“警察暴行”。
活动人士对大流行期间的警务工作表示担忧。
据国际特赦组织称，自3月以来，肯尼亚官员因未能遵守宵禁和戴口罩等冠状病毒预防措施而杀害了21人。
本月早些时候，首都内罗毕的警察发射了催泪瓦斯，并逮捕了几名参加年度萨巴萨巴游行的抗议者 - 这是30年前开始的抗议活动，反对当时的总统丹尼尔·阿拉普·莫伊的专制政权。
记者说，今年的活动因对 Covid-19 封锁期间警察镇压的愤怒而获得了额外的动力。
美国驻中国成都领事馆外严密安全
星期天，美国驻中国成都市领事馆外有严密的安全存在，因为美国工作人员准备离开该处所。
看到三辆移动的卡车进入大楼大院，而穿制服和便衣的警察在街道两旁排列，两旁排列着金属障碍物。
中国《环球时报》小报的编辑在推特上说，美国驻成都领事馆有72小时的时间关闭，或者直到7月27日星期一上午10点（格林威治标准时间0200）。
中国指控成都领事馆的一些人员“从事不符合其身份的活动”。
中国外交部发言人汪文斌没有透露任何细节，但表示此类活动干涉了中国事务，损害了中国的安全利益。
中国关闭驻成都领事馆的命令是星期五发布的，以报复美国关闭中国驻德克萨斯州休斯顿领事馆的命令。
华盛顿命令中国关闭休斯顿办事处，“以保护美国的知识产权和美国人的私人信息”。
随着中国驻休斯敦领事馆的关闭于周五生效，一群似乎是美国官员的男子被看到通过后门闯入该设施。
王毅周六表示，这违反了国际和双边协议，中国将做出回应，但没有具体说明如何回应。
针锋相对的关闭进一步加剧了两国之间在贸易和工业间谍到人权问题上的紧张关系。
野生动物园狒狒手持刀、螺丝刀和电锯，因为恶作剧者会给他们武器来破坏汽车。
默西塞德郡诺斯利野生动物园的灵长类动物长期以来一直以扑向任何在围栏内停下来并撕掉挡风玻璃雨刷器或镜子的人。
狒狒在默西塞德郡的诺斯利野生动物园配备了刀子、螺丝刀甚至电锯。
工人们担心恶作剧者正在武装讨厌的灵长类动物，众所周知，这些灵长类动物会扑向任何停下来并撕掉挡风玻璃刮水和镜子的人。
工人们现在担心他们被游客“嘲笑”地武装起来，以加强他们的攻击，甚至看到猿类自己在工具箱周围翻找。
一位公园工作人员告诉“星期日泰晤士报”：“我们不确定他们是否被一些希望看到他们袭击汽车的客人提供武器，或者他们是否正在从皮卡车和货车中捞出他们。
“它们会进入人们的工具箱并随身携带。有人看到其中一只狒狒拖着电锯。
另一名工人说：“狒狒被发现有刀和螺丝刀。我确实想知道是不是一些客人分发了它们。
狒狒袭击是如此不可避免，以至于英格兰西北部的机械师已经非常了解围栏。
大曼彻斯特Sale的一名机械师说，人们知道公园会发生什么，他今年有两名顾客成为狒狒的受害者。
他们补充说，前一分钟孩子们想让猴子在车上，下一分钟它就没有车牌了——但这个问题为车库提供了“好钱”。
诺斯利于 6 月 15 日通过 Covid - 19 安全措施重新开放，此前他坚持认为它与麦当劳的免下车一样安全，因为游客不会将车停在五英里的野生动物园大道上。
这个占地550英亩的公园是狮子，老虎，犀牛，牛羚和骆驼的家园，将武装猿的报道视为城市神话。
一位发言人说：“我们相信，随着这些故事的重述，许多故事都变得夸张起来，经过修饰，使有时在围栏里发现的物品看起来更令人兴奋和难以置信。
2012年，汽车制造商现代汽车（Hyundai）让公园里的40只猴子在其新一代i30车型上放松了10个小时，以证明它有小孩的家庭的力量。
曼联，切尔西进入CL;伯恩茅斯，沃特福德从英超下来
曼联和切尔西在周日英超赛季的最后一天以牺牲莱斯特城为代价获得了冠军联赛的资格，而伯恩茅斯和沃特福德则降级以结束在顶级联赛的五年逗留。
曼联凭借布鲁诺·费尔南德斯和杰西·林加德的进球以2-0战胜莱斯特城，帮助索尔斯克亚的球队获得季军。
切尔西在芒特的进球和助攻后以2-0击败狼队，并在第四个也是最后一个欧冠资格赛中排名莱斯特城，莱斯特城在本赛季的大部分时间里一直排在前四。
相反，莱斯特城将与托特纳姆热刺一起参加欧罗巴联赛，托特纳姆热刺在水晶宫以1-1战平，获得第六名 - 高于狼队的净胜球。
避免剩余两个降级名额的战斗进入了僵局，阿斯顿维拉在第84分钟进球，一分钟后丢球，然后在西汉姆联保持了1-1的平局以生存。
队长杰克·格雷利什打进了比利亚的进球，这可能是他为童年俱乐部的最后一场比赛。
伯恩茅斯做了它必须做的事情，以3-1击败埃弗顿，但最终落后维拉一分。
沃特福德在输给阿森纳3-2后也降级为倒数第二支球队。
曼城本赛季打进100球，以5-0战胜排名最后和已经降级的诺维奇，这是大卫席尔瓦在曼城效力10年后在英超联赛中的最后一场比赛。
凯文·德布劳内获得了创纪录的本赛季第20次助攻，并打进两球。
利物浦以3-1战胜纽卡斯尔结束了夺冠赛季，并以俱乐部创纪录的99分结束了赛季。
此外，南安普顿以3-1击败谢菲尔德联，丹尼·英斯打进了他本赛季的第22个进球。
这使他落后于莱斯特城的杰米·瓦尔迪（Jamie Vardy），后者以联盟最高射手的身份赢得了金靴奖。
格温妮丝·帕特洛希望孩子们有良好的“有价值的道德”
格温妮丝·帕特洛（Gwyneth Paltrow）表示，她希望培养自己的孩子拥有良好的价值道德，因为她试图“不只是给他们东西”。
帕特洛有两个孩子，苹果（16岁）和摩西（14岁），前夫克里斯马丁，她希望他们有良好的价值观，而不是靠父母的名声过日子。
“这就是为什么我认为它如此重要...培养一个有职业道德的孩子，他的价值观与你的价值观或他们自己的身份意识一致，等等，“她在播客中告诉罗布·洛。
“事情的真相是大门可以为你打开，但如果你想想所有尝试的人，它就不会发生。
她补充说：“作为父母，你认为，我能为这些孩子做的就是教他们对错，教他们什么是工作。我真的试着不把东西交给他们。
帕特洛还采取措施让她的孩子尽可能私密地生活，并确保他们保持社交媒体账户的私密性。
“我不会让他们在任何社交媒体或类似的东西上公开，我尽量让他们远离公众视线，”她说。
“你知道，现在不一样了，'因为孩子们就像'，我可以有一个YouTube频道吗？我说，'不，你不能。绝对不是。
突尼斯内政部长任命新总理，将在一个月内组建政府
总统办公室表示，突尼斯内政部长Hichem Mechichi已被任命组建下一届政府，因为北非国家主要政党之间的政治紧张局势。
这位46岁的律师接替本月早些时候辞去总理职务的Elyes Fakhfakh。
但梅奇奇并不是执政党向凯斯·赛义德总统提议的名字之一。
在周六宣布后的一份声明中，梅奇奇表示，他将“努力组建一个满足所有突尼斯人期望的政府”。
突尼斯被誉为2011年革命引发的阿拉伯之春地区起义后民主转型的罕见成功故事。
但其领导人一直在努力满足突尼斯人民的期望，由于 COVID - 19 大流行，该国边境关闭，本已脆弱的经济受到打击。
这种疾病在突尼斯已造成近50人死亡，1，400多人感染。
除了担任即将离任的政府的内政部长外，梅奇奇还是赛义德总统的顾问，处理法律事务。
他曾担任交通部办公室主任，也曾在社会事务部任职。
他现在有一个月的时间来组建政府，然后政府将面临议会的信任投票，并且需要绝对多数才能成功。
如果做不到这一点，议会将被解散，新的选举将在三个月内举行。
在10月举行的上一次选举中，复兴运动党名列前茅，但远未达到多数席位，最终同意加入联合政府。
法赫法赫在上任不到五个月后于7月15日辞职，这威胁到该国在与大流行的经济影响作斗争时陷入新的政治僵局。
辞职加深了与复兴运动党关于对法赫法赫利益冲突指控的政治争端。
自10月立法选举以来，这位47岁的即将离任的领导人与复兴运动党之间的关系一直紧张。
Fakhfakh在党对他提出不信任动议的同一天下台。
复兴运动党最初提名了一位独立总理，但他未能赢得议会的支持，导致总统任命前财政部长法赫法赫担任该职位。
面对新选举的前景，复兴运动党最终同意加入联合政府。
特德克鲁兹说，佩洛西的目标是“在这个问题上投入资金并关闭美国”
美国国务院国际信息局（IIP）《美国参考》从华盛顿报道，德克萨斯州共和党参议员特德·克鲁兹（Ted Cruz）指责众议院议长南希·佩洛西（Nancy Pelosi）和众议院民主党人推动了一项冠状病毒救济计划，该计划的重点是“在有关下一步措施的谈判继续进行时”为问题提供现金并关闭美国”。
克鲁兹周日在接受“面对国家”采访时表示，该国同时面临两场危机：全球大流行夺走了全球60多万人的生命，以及美国的“绝对经济灾难”。
但克鲁兹说，佩洛西在参议员之前出现在“面对国家”中，“没有”专注于这两个。"
“她的目标是在这个问题上投入现金并关闭美国，”德克萨斯州共和党人说。
“特别是，你看看她试图推动的3万亿美元账单，它只是向她的朋友扔钱，并没有真正解决问题。我们的目标应该是美国人希望重返工作岗位。他们希望能够养家糊口。
参议院共和党人和白宫上周花了很长时间就冠状病毒应对第四阶段的条款进行了谈判，他们预计这将耗资1万亿美元。
上周末，白宫办公厅主任马克·梅多（Mark Meadow）和财政部长史蒂文·姆努钦（Steven Mnuchin）返回国会山与参议院工作人员进行更多会谈，努钦周日在接受福克斯新闻采访时表示，参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔（Mitch McConnell）将于周一公布细节。
对于立法者来说，最紧迫的问题 - 也是共和党人和民主党人之间的争论点 - 是本周末开始消失的增强失业救济金的到期。
虽然民主党人希望“第四阶段”冠状病毒一揽子计划能够保持600美元的福利增长，但共和党人呼吁削减它，并认为一些美国人从失业中获得的收入超过了他们的工资。
克鲁兹说，超过一半的美国人现在领取了更多的失业救济金，他们的工资比他们工作时要高，并表示他已经与德克萨斯州的小企业主进行了交谈，他们在重新雇用员工方面遇到了困难。
“当然，他们不会回来，因为联邦政府在某些情况下支付给他们两倍的钱来呆在家里，”他说。
克鲁兹说，国会应该专注于通过一项复苏法案，通过放宽对小企业的税收和监管，使美国人更容易重返工作岗位：
“复苏法案将暂停工资税，而不是只是将数万亿美元赶出门外，这将使美国每个工作的人都能加薪。这实际上让人们重返工作岗位，“他说。
特朗普总统上周要求下一个援助计划包括削减工资税，但努钦表示，这不会成为立法的一部分，因为该提案在共和党人中不受欢迎。
特朗普承认，下一项法案将没有削减工资税，但试图将责任归咎于民主党人。
克鲁兹上周反对下一个一揽子计划的成本，周日表示，他不同意参议院共和党同僚的措施。
但他也批评了民主党控制的众议院5月通过的3万亿美元法案，并指责他的政治对手故意在11月大选前制定一项损害总统的措施。
“民主党人的唯一目标是击败唐纳德·特朗普，他们愤世嫉俗地决定击败唐纳德·特朗普的最佳方式是关闭美国的每一家企业，关闭美国的每所学校，”他说。
“你知道，南希佩洛西谈论的是劳动男女。她的建议是阻止劳动男女工作。
坎耶·韦斯特在婚后披露后向妻子金·卡戴珊公开道歉
坎耶·韦斯特（Kanye West）向妻子金·卡戴珊（Kim Kardashian）道歉，因为他公开了“私事”。
这位说唱歌手在南卡罗来纳州的一次活动中透露，这对夫妇曾考虑过堕胎他们的第一个孩子。
在经历了动荡的一周之后，他对妻子及其家人提出了一系列索赔，韦斯特现在在推特上道歉。
据报道，韦斯特在贾斯汀比伯在怀俄明州的牧场探望后数小时还访问了医院。
他说：“我想向我的妻子金道歉，因为公开了一些私事我没有像她那样遮盖我。
“对金，我想说我知道我伤害了你。请原谅我。谢谢你一直在我身边。
韦斯特不稳定的推文，包括声称他的妻子试图让他被医生关起来，他对他的岳母克里斯詹纳提出了一系列指控。
他还说，他曾试图与卡戴珊·韦斯特离婚，他于2014年结婚。
在对丈夫心态的担忧中，韦斯特四个孩子的母亲卡戴珊·韦斯特发表了一份冗长的声明，称她和她的家人“无力”干预，并提醒粉丝他患有躁郁症。
她说：“他是一个聪明但复杂的人，除了作为艺术家和黑人的压力之外，他经历了失去母亲的痛苦，并且必须应对他的双相情感障碍加剧的压力和孤立。
她补充说，她以前没有讨论过他的病情，因为她“非常保护我们的孩子和坎耶在健康方面的隐私权”。
她补充说：“但今天，我觉得我应该对此发表评论，因为对心理健康的耻辱和误解。
韦斯特在7月19日的一次活动中提出了堕胎要求。
男子因涉嫌在大诺伊达杀害酗酒兄弟而被捕：警方
警方称，一名37岁的男子周日因涉嫌杀害他的兄弟而被捕，他的尸体一周前被发现被倾倒在北方邦大诺伊达的一个偏僻地区。
据官员称，被告告诉警方，他对他兄弟的酗酒和与共同家庭成员的女性行为不端感到恼火，这导致他犯罪。
大约一周前，大诺伊达比斯拉赫村的居民Bhisham Singh的尸体在一个偏僻地区的灌木丛附近被发现。
警方发言人说，尸体上有刺伤痕迹，FIR被提交到Birakh警察局并进行调查。
“在调查期间，证据将警方带到了死亡的男子，他的兄弟迪帕克，他受到了讯问。
当被问及时，迪帕克承认刺死了他的兄弟。
他告诉警方，Bhisham经常饮酒，在家里制造骚乱，并与女性家庭成员行为不端，因此他决定杀死他的兄弟，“发言人说。
警方称，被告已被逮捕并被指控犯有谋杀和其他相关指控。
托尼·布莱尔发誓永远不会停止干涉英国政治，尽管英国退欧遭到强烈反对
托尼·布莱尔（Tony Blair）承诺不会停止干预英国政治，此前他参与工党和反英国退欧运动遭到强烈反对。
已经离开办公室十多年的布莱尔在天空新闻上告诉索菲·里奇，他“永远不会”停止在英国政治中大声疾呼。
然而，这位备受争议的政治人物承认，“很多观看此节目的人可能会认为我应该停止谈论事情。
索菲·里奇（Sophy Ridge）告诉布莱尔：“我总觉得你不能把自己从政治上扯开。
“你总是在发布关于冠状病毒的报告，或者提出关于英国退欧的论点。
“我只是想知道人们是否认为，为什么在担任总理十年后，你仍然试图参与政治？
“是不是该抽出一些时间，去高尔夫球场转转。”
这位前首相拒绝了这一点，并发誓要尽可能长时间地留在英国政坛。
他说：“这不是我想做的事情。很多观看的人可能会认为这正是他应该做的，不要再谈论事情了，但我关心这个国家。
“我们正处于世界变化的巨大时刻，我建立的研究所在世界各地工作。
“我知道我做了前任总理没有做过的事情，但在未来我预测会有更多的人尝试做。
在采访中早些时候，布莱尔表示，英国和欧盟仍然可以在年底前就英国退欧达成协议。
他说：“他们可以达成协议。但即使是我们达成的交易也会很糟糕。
“这基本上对欧洲有利，因为它将允许更容易的商品贸易，但在服务问题上对我们非常不利。
这位前工党领袖还告诉天空新闻，在可预见的未来，英国将生活在COVID-19中，而不是消除它。
在向卡吉尔英雄致敬时，总理纳伦德拉·莫迪说巴基斯坦试图“背刺”印度
巴基斯坦总理纳伦德拉·莫迪（Narendra Modi）今天在卡吉尔战争21周年之际向武装部队致敬时表示，尽管印度试图保持友好关系，但巴基斯坦试图“背刺”印度。
莫迪总理在每月的广播讲话Mann ki Baat中说：“巴基斯坦进行了这次不幸的冒险，险恶的计划是夺取印度的土地并转移其正在进行的内部冲突。
“巴基斯坦大胆地试图占领印度土地，转移人们对自己内部动荡的注意力，”他说。
“当时，印度正试图改善与巴基斯坦的关系。
但正如人们所说，邪恶的本性是无缘无故地与所有人作战。
这种性质的人只能想到作恶，即使是对那些试图为他们做好事的人。
这就是为什么尽管印度试图建立友好关系，但巴基斯坦背刺印度，“他说。
“你可以想象，敌人栖息在高山上，而我们的部队正在从下面与他们作战。但是我们部队的高昂士气和真实性赢得了山脉，“他补充说。
“由于我们武装部队的勇气，印度在卡吉尔表现出了强大的实力，”莫迪总理回忆起他自己对该地区的访问时说。
每年都会庆祝Kargil Diwas，标志着印度军队夺回21年前被巴基斯坦军队占领的拉达克Kargil的所有印度哨所。
1999年7月26日，陆军宣布“维杰行动”成功结束。
在拉达克冰冷的高地上进行的近三个月的战斗夺走了500多名印度士兵的生命。
今天早些时候，国防部长拉杰纳特·辛格，他的初级部长Shripad Naik，国防参谋长Bipin Rawat将军，陆军总司令M M Naravane，空军元帅R K S Bhadauria和海军总司令Karambir Singh也在国家战争纪念馆的Amar Jawan Jyoti致敬。
自卡吉尔以来的几十年里，印巴关系在一系列恐怖袭击后一直紧张。
印度坚持认为，谈判和恐怖不能齐头并进，巴基斯坦需要拆除在其领土上运作的所有恐怖营地。
网上贷款人警告中小企业贷款计划可能达不到目标
小企业部门往往得不到大银行的服务，越来越多地转向在线贷款机构来满足其资金需求。
然而，卡拉汉表示，与大银行相比，在线贷款机构处于不利地位，因为它们无法获得相同的低价资金，并警告说，因此中小企业担保计划没有获得牵引力。
“我认为它可能错过了所有打电话给我们的人都希望他们能获得非常便宜的资金，而不是政府支持50%的贷款，”他说。
“所以他们打电话，他们感到非常失望，因为人们期望有折扣定价，我们看看我们的融资成本根本没有改变。
卡拉汉补充说，如果金融科技公司能够获得更便宜的资金并将其转嫁给小企业，那么该计划将“不费吹灰之力”。
“这有点像第22条军规，主要银行已经获得了低成本的资金，但他们更厌恶风险，所以他们实际上不会以同样的方式出去放贷，他们无法访问数据，除非你有财产，否则他们无法感到舒适，”他说，“在我们能够获得更便宜的资金之前，我认为市场上有一种关于受欢迎程度的虚构。这个计划将会是。
总部位于墨尔本的Moula也参与了该计划，首席执行官Aris Allegos表示，政府计划中隐含的50%担保的好处应该传递给小企业，但不同的贷方以不同的方式处理这个问题。
“我可以理解可能还有其他人没有通过这种成本结构，”他说。
“这可能是他们资金结构的一个功能，也可能是他们贷款到哪些类别以及他们如何评估这些类别中的风险的功能。
Allegos先生不会提供Moula根据该计划发放的贷款数量的详细信息，但表示修改后的计划是“对需要改变的核心认可”，以便为贷方和借款人提供更大的灵活性。
然而，他表示，他主要担心的是正在运营的“双速经济”及其对小企业的影响。
“关于小企业，Moula和贷款人必须面对的最大问题是众所周知的悬崖以及如何管理悬崖，”他说。
“总的来说，就需求而言，尽管胃口在增长，但我们还没有恢复到疫情前的水平。”
在澳交所上市的在线贷款机构Prospa也不会详细说明其根据该计划发放的贷款金额，因为它表示该信息具有商业敏感性，但首席执行官Greg Moshal表示，政府延长该计划是受欢迎的。
“我们支持对该计划的任何改进，使小企业能够获得满足其要求的各种融资产品，包括短期内的灵活现金流产品，”他说。
弗吉尼亚海滩拆除邦联纪念碑
弗吉尼亚州弗吉尼亚海滩 - 弗吉尼亚海滩市周六从公共场地移除了一座拥有115年历史的邦联纪念碑，距离市议会一致投票不到两天。
据媒体报道，工人们在周六早上拆除了这座27英尺（8.2米）高的纪念碑。
它于 1905 年安装，位于旧的安妮公主县法院外，与奴隶拍卖曾经举行过的地方相同。
理事会周四晚上一致投票决定开始移除程序。
该委员会听取了数十名发言者的发言，并决定这座纪念碑被许多人视为分裂和对过去的痛苦提醒。
这座雕像最近被完全覆盖，在最近其他邦联纪念碑的抗议和破坏之后，周围有一扇上锁的大门。
纪念碑将暂时存放。
这座城市现在必须等待历史团体或其他可能想要夺取纪念碑的实体的任何提议。
随着抗议活动的继续，警方尝试新的、杀伤力较低的工具
随着波特兰和全国各地的执法部门和抗议者之间的暴力冲突仍在继续，围绕警察如何削减致命武力的争论正在旋转。
一些公司正在加紧提供新的高科技工具，如远程手铐供警察使用，而不是胡椒喷雾、橡皮子弹和闪光手榴弹等更危险的选择。
人权组织大赦国际分析了5月26日至6月5日抗议活动的500个视频，发现40个州和哥伦比亚特区发生了125起过度使用武力事件。
“我们看到催泪瓦斯，胡椒喷雾，胡椒球，40毫米撞击弹的滥用，基本上每一种低致命武器的组合都以不适当的方式使用，”国际特赦组织武器调查员布莱恩卡斯特纳说。
尽管如此，有些人坚持认为，拥有选择对于避免对枪支的需求很重要。
“所有这些设备都应该在手边供警察使用，而不是枪支使用的致命体力，因为这是美国唯一一个公民赋予你生命权利的职业，”前纽约警察局副督察科里佩格斯说。
最新的工具之一被称为Bola Wrap，这是一种手持设备，可以射出一根8英尺长的凯夫拉绳，缠绕在嫌疑人身上。
有远程声学设备，也称为声音炮，使用激光加热人体皮肤的定向能武器，由泡沫和粉笔等制成的新弹丸，臭弹，当然还有泰瑟枪。
制造泰瑟枪的公司Axon的股价飙升超过18%，在警察杀害乔治·弗洛伊德几天后抗议活动变得暴力时，达到了历史新高。
预计到2023年，低致命武器市场将达到118.5亿美元。
观看视频，了解警察用于低致命武力的新型高科技工具，它们是如何受到监管的，以及警务工作的未来和他们所服务的社区的利害关系。
联合国称阿富汗有数千名反巴基斯坦武装分子
伊斯兰堡 - 联合国的一份报告说，超过6，000名巴基斯坦叛乱分子躲藏在阿富汗，其中大多数属于负责袭击巴基斯坦军事和平民目标的非法巴基斯坦塔利班组织。
本周发布的报告称，该组织被称为Tehreek-e - 塔利班（TTP），已与伊斯兰国家集团的阿富汗分支机构建立了联系。
TTP的一些成员甚至加入了总部设在阿富汗东部的IS分支机构。
阿富汗政府周日没有回应美联社的置评请求。
报告说，阿富汗的伊斯兰国，被称为呼罗珊省的伊斯兰国，受到阿富汗安全部队以及美国和北约部队的严重打击，有时甚至受到阿富汗塔利班的打击。
该报告由联合国分析和制裁监测小组编写，该小组追踪世界各地的恐怖组织。
该报告估计伊斯兰国在阿富汗的成员为2，200人，虽然其领导层已经耗尽，但伊斯兰国的领导人中仍然包括叙利亚国民阿布赛义德穆罕默德霍拉萨尼。
报告还说，监测小组收到的信息表明，两名伊斯兰国高级指挥官阿布·库泰巴和阿布·哈贾尔·伊拉克最近从中东抵达阿富汗。
“尽管处于领土撤退状态，（伊斯兰国）仍然能够在包括喀布尔在内的该国各地进行高调的袭击。
它还旨在吸引反对与美国达成协议的塔利班战士，“报告说，指的是美国在二月份与塔利班签署的和平协议。
该协议旨在允许美国结束其在阿富汗的19年参与，并呼吁塔利班保证其领土不会被恐怖组织使用。
预计该协议还将保证塔利班全面参与打击伊斯兰国的斗争。
协议的第二个也许也是最关键的部分要求塔利班和喀布尔政治领导人之间进行会谈。
星期六晚些时候，美国国务院发表声明说，其和平特使扎尔迈·哈利勒扎德再次穿梭于该地区，试图启动这些谈判，由于双方就囚犯释放计划争吵，这些谈判一再推迟。
美国支持的协议呼吁阿富汗政府释放5，000名塔利班囚犯，塔利班释放1，000名政府和军事人员，作为谈判前的所谓善意姿态。
到目前为止，政府拒绝释放近600名塔利班囚犯，他们称之为备受瞩目的罪犯，并提出释放替代方案。
塔利班拒绝了。
“各方比以往任何时候都更接近阿富汗内部谈判的开始，这是结束阿富汗长达40年的战争的关键下一步，”美国国务院声明说。
“尽管在囚犯交换方面取得了重大进展，但这个问题需要额外的努力才能完全解决。
塔利班政治发言人本周早些时候表示，如果囚犯释放完成，它准备在本月底伊斯兰节日开斋节之后与喀布尔的政治领导人举行会谈。
巴基斯坦的一大担忧是武装分子在阿富汗的存在，特别是与TTP或Jamaat-ul - Ahrar或Lashkar-e - 伊斯兰教以及俾路支解放军有关的人，该解放军对本月在信德省南部以及俾路支省西南部发生的高调袭击事件负责。
本月，几名巴基斯坦军事人员在俾路支省西南部与叛乱分子的战斗中丧生。
TTP对2014年巴基斯坦最可怕的袭击事件之一负责，当时一所巴基斯坦军队学校遭到袭击，140人死亡。
大多数是学生，有些只有5岁。
报告说：“在阿富汗对两国构成威胁的巴基斯坦外国恐怖主义战斗人员总数估计在6，000至6，500人之间，其中大多数与TTP有关。
英国顶级银行汇丰否认在美国调查中为中国华为“设陷阱” - RT Business News
总部位于伦敦的跨国银行汇丰银行（HSBC）在社交媒体上表示，它并不像中国媒体声称的那样，“捏造证据”针对华为，这导致该公司在加拿大的首席财务官被捕。
在微信上一篇现已不可用的帖子中，该银行表示，其行动并未引发美国对全球最大的电信网络设备供应商的调查，因为对华为涉嫌违反美国对伊朗制裁的审查早在该银行参与之前就开始了2016年底。
“汇丰银行对华为没有任何敌意，也没有”框定“华为”，该银行周六表示，并补充说它永远不会歪曲有关其客户的任何事实。
“为了回应美国司法部（美国司法部）的信息要求，汇丰集团只是简单地陈述了客观事实。
汇丰没有“捏造”证据或“隐瞒”事实。"
该帖子已在平台上被屏蔽，并注明它“违反规定”，现在不可用。
此前不久，包括官方报纸在内的多家中国媒体指责汇丰银行与华盛顿“合谋”为华为设置陷阱。
自华为首席财务官孟晚舟于2018年12月在加拿大被美国逮捕以来，该公司一直处于外交丑闻的中心一年半。
孟晚舟因涉嫌利用空壳公司违反对伊朗的制裁以及涉嫌就华为与伊朗公司Skycom之间的联系向银行撒谎而面临欺诈指控。
根据《环球时报》引用的新证据，汇丰银行非常清楚这家中国公司与Skycom的关系。
据报道，该银行选择与美国政府“勾结”，以逃避2012年更严厉的惩罚，当时该银行不得不承认违反洗钱和制裁的行为，包括对伊朗的限制。
当时命令它支付约19亿美元的罚款，并防止任何类似的不当行为。
“证据表明，汇丰理解这种关系，但故意将其客户的机密商业文件出售给美国方面，以便美国政府可以忽视英国银行自己的不当行为，而不是根据2012年延期起诉协议对其进行惩罚，”该报在一篇关于此事的文章中说。
在含蓄的警告中，北京控制的报纸补充说，如果被证明犯有这种“勾结”罪，该银行可能会在中国面临“严厉惩罚”，中国是汇丰银行的主要市场之一。
这不是这家知名银行最近几周第一次受到抨击。
上个月，汇丰银行因支持香港的新国家安全法而受到抨击，香港是其业务开始的城市，占其利润的一半以上。
该银行面临来自双方的批评 - 来自西方，美国国务卿迈克庞培称这种认可是“企业磕头”，以及东方，据报道，中国方面表示其支持“迟来”。
安哥拉：佩达莱医院被分配到卫生部
罗安达 - 共和国总统若昂·洛伦索本周五决定将罗安达正在建设的佩德罗·玛丽亚·托尼亚·佩达莱医院的监督权移交给卫生部。
共和国总统新闻办公室在一份说明中通报说，该措施旨在实现政府建设和扩大公立医院网络的原则，以确保为人民提供更好的医疗和药品。
该文件写道：“在这种特定情况下，我们的想法是为安哥拉人提供一家参考医院，该医院差异化，并配备了现代技术和高精度，用于诊断和治疗高度复杂的疾病。
它强调，安哥拉国家元首的决定还考虑到了该国的人口增长，这激发了对最多样化专业的优质保健服务的 “巨大需求”。
该说明继续说，这一需求证明，将专门治疗复杂疾病、教学和研究、与眼科和母婴医学有关的干预措施的医院纳入其中是合理的，这些领域的战略和管理应由卫生部负责。
阿尔及利亚：马哈茂德·格马马之死 - 阿尔及利亚总统特布恩说，阿尔及利亚失去了一位爱国者，坚定的激进分子。
阿尔及尔 - 共和国总统阿卜杜勒马吉德·特布恩向周五去世的人民国民议会（APN）成员穆贾赫德·马哈茂德·格马马致哀，他说阿尔及利亚 “失去了一位致力于其人民和国家事业的爱国者和激进分子。”
阿尔及利亚今天因圣战者马哈茂德·格马马的去世而失败，他是一位爱国者和致力于其人民和民族事业的好战分子，他从未动摇过，从他与他英勇的圣战者兄弟一起拿起武器的那一刻起，直到他在这个悲惨的日子里最后一口气，我们只能屈服于上帝的旨意， “特布恩总统在慰问信中写道。
共和国总统补充说：“已故的马哈茂德·盖马马，愿他平安，属于为祖国牺牲的一代独特的忠实爱国武装分子。
“死者一生致力于将阿尔及利亚从卑鄙的殖民主义的折磨中解放出来，于1960年在历史悠久的维拉亚六世的塔哈特训练营中加入了革命的行列。
特布恩总统说：“已故总统以其久经考验的好战精神和致力于巩固繁荣和统一的阿尔及利亚形象而闻名。
总统在致辞中补充说：“在遥远的南部，已故的马哈茂德·格马马作为调解人享有盛誉，每当不和之火被点燃时，他都会干预以和解同一国家的兄弟。
“所有这些品质和价值观为已故的马哈茂德·格马马赢得了塔曼拉塞特人民的尊重和信任，塔曼拉塞特人民选择他在人民国民议会（APN）代表他们几届，在此期间，他是该地区关切及其人民愿望的大使和捍卫者，甚至是所有阿尔及利亚人的代表和发言人，“共和国总统写道。
“所有哀悼都不足以向圣战者马哈茂德·格马马致敬，愿他平安。
总统说，他今天在阿尔及利亚需要他的时候离开我们。
“我祈求全能的真主以祂的圣慈包围死者，欢迎他与舒哈达和有德行的人一起进入他广阔的天堂。
我也祈求上帝借给他的家人和亲人耐心和安慰......除了上帝之外，没有力量或力量，“共和国总统总结道。
冠状病毒旅行更新：哪些国家/地区对保加利亚人入境时有旅行限制
实施旅行限制的国家数量正在增加。截至本周，捷克共和国希望对保加利亚季节性工人进行冠状病毒检测。丹麦只允许保加利亚人进入其领土，前提是他们在那里有地址登记、雇佣合同或证明商务旅行的文件。
截至今天，在过去14天内访问过保加利亚和罗马尼亚的人在意大利受到强制隔离。在芬兰，入境只能有“正当理由”。
尽管PCR检测呈阴性，但在奥地利进行强制性家庭隔离。对于那些进入德国的人来说，这已经是必需的。在接下来的14天里，无故拒绝进入罗马尼亚南部。希腊在其陆地边界上进一步收紧了措施。
外交部宣布，从周二开始，从保加利亚乘飞机前往希腊的人必须向希腊边境当局出示冠状病毒PCR检测的阴性结果，该检测是在他们进入我们南部邻国前72小时进行的。
他们补充说，只有持有此类测试证书的乘客才能进入该国。它必须以英文签发，并包含乘客护照或身份证的三个姓名和号码。我们南部邻国的当局不会接受不符合这些要求的证书
“旅行者应该在实验室通过RT-PCR从嘴或鼻子中取出分泌物进行测试。如果在相关国家认证机构认可的国家参考实验室、国家卫生实验室或私人实验室（不一定专门针对 COVID-19）进行冠状病毒检测，则将获得认可。
该措施不适用于希腊公民、居住在希腊的公民和出于重大职业原因的旅行者。
希腊外交部还宣布，7月28日星期二和7月29日星期三，在旅行前没有时间接受测试的乘客将在抵达希腊后接受希腊主管当局的测试。
乘飞机前往希腊的公民至少提前 24 小时填写生成二维码的电子乘客位置表 （PLF） 的要求仍然有效，他们在进入该国时向希腊当局出示。更多信息发布在 travel.gov.gr
目前，穿越保加利亚和希腊之间陆地边界的要求没有变化。外交部解释说：“跨越陆地边界前往希腊的旅行者，无论其公民身份如何，还必须在抵达前至少24小时填写电子乘客本地化表（PLF），生成二维码。
伊林登、卡皮坦·佩特科·沃沃达和马卡扎检查站的关闭增加了佩特里奇附近边境的交通量。过渡没有问题。没有卡车排队。所有等待的人都在希腊出海。旅客等待大约一个半小时才能穿过塔楼。
保加利亚-希腊边境的三个点正在发挥作用。只有“伊林登 - 埃克希”和伊瓦伊洛夫格勒的这一部分关闭。
多米尼克·卡明斯被 SAS 扣为人质......基地之旅
总理的首席顾问上周在参观基地时经历了这一经历
多米尼克·卡明斯（Dominic Cummings）被步枪指着他的头作为人质的想法可能是一些受到骚扰的公务员偷偷品味的想法。
但总理毫不妥协的首席顾问上周在参观SAS总部斯特林线时经历了这种经历。
周日的《每日邮报》可以透露，他周三访问的一部分涉及前往“杀戮之家”，精英士兵在那里磨练他们对付恐怖分子的技能。
赫里福德基地的导览游还包括对该团军事装备的检查，并简要介绍了最近的行动，包括消除伊拉克伊斯兰国恐怖分子的努力。
斯特灵防线的高调游客受到了不同寻常的欢迎 - 在“杀戮屋”转弯，这是一座两层楼的建筑，SAS在那里练习近距离战斗。
以前的客人包括戴安娜王妃，由于1983年的一次演习中投掷的手榴弹产生的火花，她的头发着火了。
据了解，卡明斯先生乘坐直升机抵达基地 - 以纪念该团的创始人大卫斯特林上校命名。
他还访问了邻近的庞特里拉斯陆军训练区，那里有其他绝密部队。
这次访问是他参观英国高度机密的英国安全设施的一部分，该设施引起了政治家和军事首脑的注意。
当他的计划在本月早些时候出现消息时，保守党后座议员兼下议院选择国防委员会主席托比亚斯·埃尔伍德（Tobias Ellwood）表示，国会议员应该有同样的机会就国防和安全问题向他提问，就像部长和公务员一样。
由政治家任命的特别顾问很少被要求向特别委员会提供证据。
据了解，SAS高级军官利用周三的活动强调了保持皇家海军陆战队和伞兵团人员数量的重要性。
据报道，这些提供大部分特种部队的单位可能会缩小或合并以节省资金。
“在250名男子SAS中，超过一半的士兵以前是Paras，而更小的特种船服务（SBS）在没有皇家海军陆战队支持的情况下无法继续，”一位国防消息人士说。
“所以卡明斯被告知，这些单位必须完整保存。
卡明斯先生抱怨军事采购“继续浪费数十亿英镑”，最近参加了军情五处和军情六处总部的会议，并计划访问SBS在多塞特郡普尔的总部，以及政府在威尔特郡波顿唐的绝密实验室。
昨晚，国防部没有回应置评请求。
“Sunday Morning”Matinee：庆祝Rodgers & Hart。
2020 年是百老汇首演一百周年，这是音乐剧最具传奇色彩的二人组之一理查德·罗杰斯和洛伦兹·哈特的首次专业合作。
为了纪念他们的歌曲创作遗产，百老汇明星Jelani Alladin（“冰雪奇缘”，“大力神”）和Christiani Pitts（“金刚”，“布朗克斯故事”）以及舞蹈家Richard Riaz Yoder（“Hello，Dolly！”，“Shuffle Along”），呈现了罗杰斯和哈特标准的现代演绎“The Lady Is a Tramp”，专门为“Sunday Morning”观众录制。
鼓手布莱恩·卡特（Bryan Carter）的音乐指导和编曲，他与贝斯手罗素·霍尔（Russell Hall）一起表演。
消防员在拉森县大火中取得进展
消防队员正在对抗萨克拉门托东北部拉森县烧毁超过30，000英亩的两场野火。
加州消防局官员在周六早上的更新中表示，始于阿丁南部的黄金大火被控制了40%，因为它继续威胁着房屋和牧场以及农业，畜牧业和木材业务。
经过四天的燃烧，大火已经吞噬了21，000英亩的土地，摧毁了七所房屋，并将两名消防员送往医院。
一夜之间，消防员利用较温和的条件建造和加固了控制线。
但预计周六将有阵风和低湿度。
在苏珊维尔以西，一场名为“猪火”的较小火灾摧毁了两座建筑物，并消耗了约10，000英亩的土地。
据加州林业和消防部称，随着消防员努力清理和加强控制线，火灾在一夜之间安定下来。
到周六早上，它被控制了45%，并且已经燃烧了六天。
在白天炎热的情况下，苏珊维尔地区的温度超过90度，阴燃的斑块有爆发的风险。
虽然一些居民被允许返回家园，但两个火区的一些地区仍处于强制疏散令之下。
在黄金火灾中受伤的两名消防员已出院。
苏格兰-英格兰联合链桥已有200年历史
一座连接苏格兰和英格兰的桥梁在1000万英镑的翻新之前已经有200年的历史。
联合链桥从苏格兰边境的菲什威克横跨特威德河到诺森伯兰郡的霍恩克利夫。
当它于1820年开放时，它是世界上最长的锻铁悬索桥，跨度为449英尺（137米）。
它也是英国第一座同类车辆桥。
这座桥由英国皇家海军军官塞缪尔·布朗上尉设计。
他在受到皇家海军舰艇损失的影响后申请专利并生产了锻铁链条，这些船只已经挣脱了绳索。
联合链桥之友和苏格兰土木工程师学会（Ice）一直在纪念该十字路口的两百周年纪念日。
朋友小组的罗伯特亨特说：“这确实是世界上最具历史意义的桥梁之一，也是一件迷人的工程。
“我们计划了一些庆祝活动来纪念这一时刻，但不幸的是，它们不得不推迟。
“然而，即将开始的1000万英镑的翻新工程是最好的生日礼物，并将确保子孙后代能够享受这座桥的所有辉煌。
苏格兰冰局局长汉娜·史密斯（Hannah Smith）将这座桥描述为苏格兰工程遗产中“经常被忽视”的一部分。
她说：“我们知道它享誉全球，翻新工作将很快开始，真是太棒了。
朝鲜宣布进入紧急状态，因为Covid-报告了19例病例
官方媒体周日称，朝鲜领导人金正恩在本月非法越境后从韩国返回一名涉嫌感染Covid-19的人后召开了紧急政治局会议。
如果得到证实，这将是朝鲜当局正式承认的第一例病例，到目前为止，朝鲜当局表示该国没有确诊的冠状病毒病例。
据国家通讯社朝中社报道，金正恩宣布进入紧急状态，并对边境城市开城实施封锁，称其为“可以说恶性病毒已进入该国的危急情况”。
据朝中社报道，一名三年前叛逃到韩国的人越过分隔朝韩的坚固边界返回，症状表明 Covid-19。
朝中社说：“开城市发生了一起紧急事件，一名三年前前往南方的离家出走者，一名疑似感染了恶性病毒的人在非法越过分界线后于7月19日返回。
朝中社没有具体提到该人是否接受过检测，但表示“对该人的上呼吸道器官和血液分泌物进行了几次体检，结果不确定”，促使官员隔离该人并调查他可能接触过的任何人。
朝鲜从俄罗斯和其他国家收到了数千个冠状病毒检测试剂盒，并实施了严格的边境关闭。
这个神秘国家的数千人被隔离，但限制最近有所放松。
最近几周，朝鲜还加强了一场批评脱北韩国者为“人类败类”的运动，并呼吁韩国打击向朝鲜发送宣传信息和粮食援助的团体。
金正恩下令对该人涉嫌越境的边境军事单位进行调查，以“进行严厉惩罚并采取必要措施”。
对澳大利亚民主的威胁比中国更接近本土
但是，英联邦议会最近通过或悬而未决的一系列措施引起了对我们自己本土威权主义的担忧。
其中包括推出面部识别技术，迫使科技公司解密其客户“计算机系统”上的信息，迫使科技公司在不通知信息所有者的情况下向其客户提供基于云的信息的访问权限，并扩大ASIO的强制性质疑权力。
这些措施引发了关于公民与政府之间边界的严重问题，但ASIO法案尤其令人担忧。
与“美国、加拿大、英国和新西兰”等其他五眼国家不同，在9月11日之后，ASIO有权就恐怖主义罪行对人们进行长达七天的强制讯问。
虽然人们可以接受与恐怖主义罪行有关的极端暴力证明特别权力是正当的，但极端暴力至少为这些特殊权力提供了一条明确的边界。
对于该法案中用来触发强制性质询权的“笼统和模糊”的定义，这当然不能这样说：处理损害澳大利亚“与另一国的政治、军事或经济关系”的信息;或与外国势力合作的秘密或欺骗性活动，并“损害澳大利亚的利益”。
很难想象比这更“笼统和模糊”的国家安全“立法”。
ASIO将被允许就这些事情强制询问任何人 - 而不仅仅是涉嫌犯罪者。
这包括记者、商界人士、大学学者和工作人员、律师、公民、居民和访客。
ASIO只需要证明质疑将“大大有助于收集有关外国干涉的情报”，这似乎是该法案的主要目标。
然后，该人可能会被询问长达 40 小时（不包括休息时间）。
如果该人拒绝参加，他们将被逮捕。
拒绝回答或给出虚假或误导性答案最高可判处五年徒刑。
在我们的法律体系中具有根本意义的规则——实际上受到美国宪法的保护——被这项法案推翻了。
人们 - 包括已经面临指控的人 - 将被迫提供证据，然后可以用来起诉他们。
他们可以有律师在场，但律师只能澄清模棱两可或不清楚的问题。
新法案将签发讯问令的决定权从法官移交给总检察长。
正如情报和安全监察长所指出的那样，这“背离了其他五眼司法管辖区对外部授权要求增加的趋势”。
它还违反了法院审查行政政府行为的权力分立原则。
新法案还提议将讯问权扩大到至少14岁的儿童，但仅限于那些从事或可能从事有损于保护澳大利亚和人民免受政治动机暴力的活动的儿童。
即使我们的情报机构是世界上最好的，赋予权力强制询问任何人关于“损害澳大利亚与另一个国家的经济关系”的信息或“损害澳大利亚利益”的活动也是苍白无力的。
我们独树一帜。
没有其他五眼国家能做到这一点，即使是恐怖主义罪行。
真正的自由民主国家会防范专制措施。
我们的安全机构在窃听东帝汶议会、审判证人K和伯纳德·科莱里、秘密审判和监禁一名前情报官员、最近对两名记者执行搜查令以及其中一人因澳大利亚士兵涉嫌在阿富汗谋杀的故事而受到指控的前景，表明我们为什么不应该放松警惕。
母亲的尸体，2名婴儿在淹没在池塘中的汽车中被发现
乔治亚州奥古斯塔 - 当局从佐治亚州的一个池塘中拉出一辆淹没的车辆，并在里面发现了一名妇女和她的双胞胎10个月大的孩子的尸体。
据《奥古斯塔纪事报》报道，里士满县警长办公室表示，工作人员周五下午在奥古斯塔市长池塘发现了这辆车。
里士满县验尸官Mark Bowen说，所有三名受害者都在现场被宣布死亡。
当局确认这些尸体是25岁的Shaquia Philpot和她的婴儿Caysen和Cassius Williams。
官员们没有公布有关这个家庭如何最终进入池塘的细节。
Bowen说，一名在该地区钓鱼的目击者发现了这辆车。
尸体将被送往佐治亚州调查局进行尸检。
案件仍在调查中。
“波斯人”评论：埃斯库罗斯的古代失败肖像
《波斯人》中没有太多动作，甚至几乎没有情节。人们只是四处闲逛，谈论（诚然相当激烈）发生在遥远之外的事件（诚然是悲剧性的）。
然而，这部希腊国家剧院的作品却释放出狂风般的声音和愤怒。在巅峰时期，该节目就像对太阳神经丛的打击一样，让您屏住呼吸 - 在线观看的影响只是略微减弱。
埃斯库罗斯的《波斯人》于公元前472年首次制作，被认为是现存最古老的希腊戏剧。迪米特里斯·利格纳迪斯的舞台于周六在埃皮达鲁斯的古老圆形剧场现场直播;本着剧院的精神，网上没有录音。该场地最初被认为是该市asclepeion（治疗中心）的一部分，因为希腊人认为身体和灵魂之间的平衡对身体健康至关重要。让我们都沉思一下这个哲学。
该节目讲述了萨拉米斯（Salamis）的后果，这是一场海战，在这场海战中，寡不敌众的希腊人在2，500年前击溃了强大的波斯军队。在我们的视野越来越近的时候，虚拟地加入现场观众观看（字幕）现场演员在希腊表演千年前的戏剧时，这是彻头彻尾的眩晕。
埃斯库罗斯本人也曾在萨拉米斯打过仗，但他的表演有一个转折点：这位胜利方的老将将他的故事放在了战败者中，对他最近的敌人“痛苦”投以相当同情的眼光。
一群穿着棕褐色长裙和白色纽扣衬衫的波斯男子合唱，开始了会议。他们在首都焦急地等待着他们的国王薛西斯的消息，薛西斯正在与雅典决斗。
进入薛西斯的寡母阿托萨王后（莉迪亚·科尼奥尔杜饰），穿着一件相当大的黑色礼服，似乎穿着她，而不是相反;她是外骨骼中的人类，既脆弱又令人生畏。Koniordou是希腊最伟大的舞台女演员之一，她对这个角色了如指掌 - 她导演并主演了希腊国家剧院早期制作的“波斯人”，该剧于2006年在纽约市中心演出 - 她主持了诉讼程序，似乎根本没有做太多事情。在大多数情况下，她站在圆形舞台的中间，毫不费力地投射出阴燃的愤怒和痛苦的悲伤，因为本土部队遭受的灾难的范围被揭示出来。
每个人都感到的忧虑，以令人痛心的细节，从前线返回的信使（Argyris Pandazaras）证实了这一点。在一个绝对令人难以置信的场景中，他讲述了这场战斗，当合唱团成员在他周围跳舞时，他让自己陷入疯狂，乔治·普利奥斯（Giorgos Poulios）无人机般的配乐膨胀到一定是震耳欲聋的水平。
后来，从冥界召唤的阿托萨死去的丈夫（尼科斯·卡拉塔诺斯饰）和以某种方式从残骸中活着逃脱的薛西斯（阿吉里斯·萨菲斯饰）加入了他们的行列。他上衣上的绳子印有血迹（伊娃·娜西娜精致的服装总是有助于讲故事）。角色们一起哀叹失去的生命和破坏，共同哀悼。
我们在美国看到的相当多的古典剧院试图以一种或另一种方式使其更容易进入。通常，这是通过相对自然的行阅读来完成的，以使文本不那么陌生，更容易消化。但利格纳迪斯和他的剧团完全接受宣言，这在现代人耳中听起来可能有点强迫，但突出了文本的节奏力量。虽然从技术上讲，他们不会唱歌，但四位主要演员基本上是咏叹调，实现了感觉超凡脱俗的咒语力量。
然而，我们永远不会忘记，这部剧植根于过于人性化的情感。
埃及开始为参议院选举登记海外选民数据
据国家选举局官方网站称，国家选举局（NEA）周六开始登记选民数据，以便在8月9日和10日举行的参议院选举中开始投票。
选民必须在7月25日至7月31日期间在国家能源局网站上登记他们的数据和隶属于其驻外的外交使团。
国家能源局还发布了一段视频，解释了选民可以通过电子邮件远程投票的步骤，作为预防冠状病毒大流行的一部分。
国家能源局表示，参议院候选人选举宣传的法定期限为7月26日至8月8日。
移民和埃及侨民事务部长纳比拉·马克兰（Nabila Makram）呼吁海外埃及选民参加选举，这是他们的宪法权利。
埃及众议院于6月17日批准了一项设立参议院的法律，参议院将作为议会的上院运作。
该法律以三分之二多数通过，四名国会议员反对。
参议院将由300名成员组成，其中100名由封闭名单制选举产生，100名由个人系统选举产生，100名成员由共和国总统任命。
参议院成员的任期为五年，从第一次会议之日起计算。新议会应在其任期结束前六十天内选出。
200 - 加上消防员回应朱鲁帕谷燃烧的凯伦大火 - 哥伦比亚广播公司洛杉矶
朱鲁帕谷（CBSLA） - 周六下午在朱鲁帕谷发生野火，导致200多名消防员做出反应。
据报道，下午3点刚过，在塞拉大道和凯伦巷发生了克伦大火。
截至晚上8点，大火从大约5-10英亩扩大到大约250英亩。
最后检查的遏制率为50%，来自Cal Fire，Riverside县消防局，科罗纳市消防局和圣贝纳迪诺县消防局的225名消防员在现场与火灾作斗争。
火灾的推进进展已经停止，但预计资源将在一夜之间保持监测情况。
没有人员伤亡或结构性损坏的报告，也没有下令撤离。
阿姆斯特朗和圣贝纳迪诺县线之间的塞拉大道已经关闭。
以色列冠状病毒病例超过60，000例，感染人数激增
耶路撒冷（路透社） - 由于政府努力遏制感染率的回升，以色列冠状病毒检测呈阳性的人数周六超过60，000人。
该国卫生部报告说，最新的每日统计显示有1，770例新感染病例，使病例总数达到60，496例。
以色列拥有900万人口，据报告，共有455人死于这一流行病。
以色列是最早实施全国封锁的国家之一，最初成功地控制了疫情。
每天有数百例的病例下降到两位数以下。
由于担心经济损失，政府放宽了这些限制 - 一些官员已经承认，太快了 - 感染率再次上升。
各个经济部门再次零星关闭加深了公众的烦恼，引发了每天的示威活动。
警惕看起来太好的园艺噱头
对于植物科学家来说，承认这可能是一件令人尴尬的事情，但我完全是花园噱头的傻瓜。
我喜欢认为这是因为我思想开放，或者只是非理性的乐观，特别是因为植物世界中的许多事情往往非常违反直觉。
但我并不羞愧地说，我一生在园艺领域已经爱上了几十个。
虽然我坚信自己尝试的价值，但如果你不喜欢以艰难的方式学习，这里有一些我遇到的最常见的花园噱头。
首先，可能是最严重的罪犯，嫁接番茄马铃薯植物。
被誉为革命性的突破，将番茄植物嫁接到马铃薯根上实际上是一种老派的植物好奇心，至少可以追溯到 1920 年代。
由于他们都来自同一个家族，并且内部“管道”大致相似，因此您确实可以创造出这种手术增强的奇迹。
但问题是：创造像果实和根这样的资源密集型结构会消耗大量的代谢能量，如果植物试图同时做到这两点，它们有限的能量不可避免地会分裂。
这意味着这些嫁接植物的产量很糟糕，与你在营销图片中看到的完全不同。
还有一个事实是，作物以不同的速度成熟，所以要收获土豆，你必须在西红柿成熟之前杀死植物。
关于营销图像的主题，这里也有很多狡猾的交易。
在一些主要目录中，我见过玫瑰，天蓝色和果树，它们的树枝上没有生理上不可能的果实数量。
我甚至看到从我的Instagram帐户“借来”的照片，并被购物网络用作其试验场的图像。
可悲的是，少数漫不经心的公司的工作意味着你必须以非常怀疑的眼光看待广告图片，尤其是在线广告图片。
如果它看起来好得令人难以置信，那可能是真的。
说到这一点，蓝色在植物界相对罕见，所以如果你看到一朵令人眼花缭乱的新石南花、兰花或仙人掌，以最强烈的“消毒剂”蓝色闪耀，它几乎可以肯定是被喷洒或染色的。
只要供应商明确表示这一点，这很好，但他们很少这样做。
蓝蛾兰花会恢复到原来的白色，但喷洒的仙人掌和石南花涂有一层抑光染料，不太可能存活很长时间。
最后，我必须标记盆景套件，或者更糟糕的是，盆景种子，它们承诺微型树木将从它们的包装中发芽。
盆景不是一种植物。
这是一种训练技术，用于在遥远的山顶上给人一种古树的错觉。
它们几乎总是从成熟的灌木开始，这些灌木被砍回去，新的生长就位。
我知道我会继续爱上噱头，这是实验乐趣的一部分。
但是避开这些，你可能会发现一个实际上有机会实现其承诺的人。
西班牙检疫：您需要在西班牙检疫吗？
不 - 但如果你今晚午夜后从西班牙回来，你将不得不在家自我隔离 14 天。
英国司法大臣Humza Yousaf说：“本周早些时候豁免西班牙的决定是在数据显示病毒传播有所改善时做出的。
但显然，最新数据让我们有理由担心推翻这一决定。
“我们理解这将是令人失望的。但是，我们一直明确表示，我们正在密切关注所有国家的大流行情况，如果病毒卷土重来，我们可能会要求将一个国家从免于隔离要求的地方名单中删除。
“它仍然活跃，而且仍然是致命的。抑制病毒、防止病毒传播和保护公众健康是我们的首要任务。
尚未宣布有关抵达西班牙的英国旅客的规定，但是如果您要前往西班牙，则应查看您所在地区的当地法规。
西班牙副紧急卫生主任Maria Jose Sierra说：
“我们有重要的疫情。这可能是第二波。我们必须看看未来几周会发生什么。
巴基斯坦的伊玛目乌尔 - 哈克在热身受伤后宣布适合击球
巴基斯坦和英格兰将在三次测试和尽可能多的T20I中面对面。
巴基斯坦击球手伊玛目-乌尔 - 哈克在德比郡的一场队内热身赛中击球时左手被击中后，被球队的医生宣布适合击球。
“左撇子击球手在第二天比赛开始前参加了热身赛，”巴基斯坦板球委员会（PCB）在一份声明中告知。
PCB Whites的伊玛目在比赛的第一天与PCB Greens的Naseem Shah击球时被击中左手。
伊玛目在周五晚上被沙阿的球击中左手后被迫受伤退役，但能够参加早上的热身赛，并将在第三天恢复他的局。
超过30名员工在泰米尔纳德邦的单一银行分行检测冠状病毒呈阳性
该银行和当地公民机构的官员表示，一家位于泰米尔纳德邦蒂鲁吉拉帕利的国家银行主要分行至少有38名员工的冠状病毒检测呈阳性。
据官员称，还建议访问该银行的客户自愿参加冠状病毒检测。
早些时候，该分行的一名高级官员患有其他并发症，死于 COVID-19。
官员们说，最近在银行举行了大规模医疗检查营后，阳性病例曝光了。
银行高级官员表示，消毒过程已经完成，银行可能会从明天开始恢复运营。
公司卫生官员与访问银行的客户保持联系。
泰米尔纳德邦是该国仅次于马哈拉施特拉邦的病毒病例最多的地区，截至周六，该病毒的阳性病例总数为2，06，737例。
印度总理将出席有争议地点的寺庙破土动工仪式
新德里（美联社） - 印度总理纳伦德拉莫迪将于下个月参加印度北部一个有争议的地点的印度教寺庙的奠基仪式，根据监督寺庙建设的信托基金，一座16世纪的清真寺于1992年被印度教强硬派拆除。
仪式定于8月5日举行，组织者称这一天对印度教徒来说是占星术上的吉祥，但这也标志着印度议会撤销其唯一穆斯林占多数的查谟和克什米尔邦的半自治地位一年。
对于莫迪的印度教民族主义者印度人民党（BJP）的支持者和反对者来说，这种象征意义都不容错过，其宣言几十年来一直包括承诺剥夺动荡的克什米尔自治权，并为印度教神拉姆建造一座寺庙，莫卧儿时代的清真寺曾经矗立在那里，这是北方邦阿约提亚市的一个地点，奉献者认为这是拉姆的出生地。
根据与印度人民党结盟的印度教民族主义组织Vishwa Hindu Parishad或世界印度教组织的说法，由于冠状病毒仍在印度肆虐，印度报告的病例量位居世界第三，仪式将在国家电视台现场直播，参与者和观众人数将受到限制。
该寺庙将成为“社会和谐，民族团结和融合以及印度教感觉的觉醒的持久和不朽的光芒中心”或印度教生活方式，该组织的发言人Vinod Bansal周六在新闻发布会上说。
去年，在人民党的压倒性选举胜利之后，关于该地点长达一个世纪的争议得到了解决。
11月，最高法院裁定支持寺庙信托，称穆斯林请愿书将在另一个地点获得五英亩的土地。
印度教强硬派长期以来一直认为，莫卧儿穆斯林入侵者在古城阿约迪亚（Ayodya）一座先前存在的寺庙上建造了一座清真寺。
1992年12月清真寺被毁后发生的骚乱引发了社区暴力，约有2 000人被杀，其中大多数是穆斯林。
同时，拆迁法院案件的审判继续在特别法院审理。
来自莫迪家乡古吉拉特邦艾哈迈达巴德的建筑师提出了一个高耸的砂岩结构，高161英尺（49米），有五个圆顶。
据印度报业托拉斯通讯社报道，北方邦首席部长兼印度教僧侣Yogi Adityanath要求阿约提亚举行特别的清洁和净化仪式，并在莫迪访问之前让该市的所有寺庙点燃油灯。
据PTI报道，Adityanath表示，这一场合标志着“500年斗争”的结束。
新华社评论：优秀归乡农民工能成为乡村振兴大军 - 新华网
人才是乡村振兴的关键。
人才在哪里找到？
优秀的返乡农民工是这场斗争中不可或缺的力量。
新华社发表 作者：尚海春
新华社7月26日报道 头条：优秀返乡农民工能成为乡村振兴力量 - 新华网
张雄，34岁，四川省眉山市果园村居民，2010年辞去北京1万元多工资工作，回老家创业。
经过几年的努力，他家的葡萄园现在年收入超过百万元，他因为创造财富而声名鹊起，还被选为村里“两委”成员。
近年来，国家扶贫、振兴农村、惠农农等政策，激励着越来越多像张雄这样优秀的农民工回乡创业，成为农村新的增长源泉。
四川是中国西部人口众多、劳动力外流高的地方省份，但得益于全省“优秀农民工返岗激励培育工程”，仅2019年，该项目就从归国优秀农民工中培养了8000多名村党支部书记，为村带回和培养了6.1万人劳动力， 培养新党员2万余人，为脱贫攻坚、实施乡村振兴战略提供了有力保障。
家乡是小康的关键。
改革开放以来，中国大量年轻人离开农村到其他地方寻找工作，有些人通过自己的努力，设法创办了自己的公司。
但客观地说，在不同程度上也导致了中国农村特别是基层组织薄弱的农村“空心化”，导致村党支部书记干部出现“老衰”现象，这些群体既年纪大了，文化程度也越来越低，导致年轻人对领导薄弱的村党组织工作不感兴趣。
如果农村人才和其他资产只流向一个方向，即流向城市，长期来看会导致农村“失血”和“贫血”，进而使“振兴”成为空洞的口号。
吸引有能力、有尽责、有决心为家乡服务的农民工回国，激励他们回乡创业、创造财富，再培养他们为党员、农村干部，充实基层乾部队伍，是解决年轻人不继续农村党团和基层党组织工作的长治之道。
优秀的农民工回国后，也要说服他们留下来做好工作。
近年来，四川更加注重农民工党的建设，在严格选拔要求的基础上，建立了对优秀农民工返岗、服务保障、培训晋升、选拔使用等制度机制，确保农民工在工作中得到保障、对农民工有保障、对农民工进行定向激励、对农民工进行定向激励、对农民工进行培训、对农民工进行定向激励、对农民工进行培训、对农民工进行定向激励、服务保障、培训晋升、选拔使用等制度和机制，确保农民工在工作中得到保障。 在生活中有值得期待的事情，真正扎根于村庄，在工作和创业中感受到成就感。
这是决断终结贫困攻坚战的最后一年，人才是构建脱贫攻坚与乡村振兴对接的关键因素。
各级党委、政府要优先安置返乡农民工，综合措施，把农民工打造成一支愿意留下来、能贡献、不愿意离开的队伍和军队，成为支持农村脱贫建业的有力组织保障和人才库。 以及农村发展和振兴。
受疫情影响，今年的大学毕业生是一个非常特殊的班级：7月11日晚，“哔哩哔哩夏日毕业歌”为应届毕业生举办了一场特别的线上表演，由老朗、朴树、李宇春、毛布衣等音乐家表演，为毕业生送行音乐和美好祝福。
Up的著名主持人吴海豹演唱了他的歌曲《野草》，这是一首根据鲁迅同名诗改编的说唱歌曲，非常受年轻人欢迎。
由于大流行，许多毕业生将无法享受亲自领取文凭的声音和景象，因此他们将仪式及其所有感觉都转移到了网上。
统计数据显示，2.5小时特播节目的峰值收视量突破3500万。
“跟随你的心，抓住机会，不用担心后果，你会收获你意想不到的回报。”
虽然这是一首写给毕业生的歌，但也感动了许多非毕业生。
“看完整场演讲，我想为青春的美好和遗憾哭泣，因为无论如何，它们都值得铭记，但我们都要找到勇往直前的勇气。
北京自然生态持续改善，吸引500多种野生动物“落户”城市——Ecns.cn
2020-07-26 05：03：17 来源：北京青年报 作者：王思硕 编辑：王思硕
北京自然生态持续改善，吸引野生动物“落户”城市
北京现在有500多种野生动物。
（记者 王斌）北京青年报记者从北京市园艺绿化局获悉，近年来，随着首都自然生态的不断完善，野生动物的种类和数量也在不断增加。
目前，北京栖息的陆生脊椎动物野生动物超过500只，包括棕耳雉、黑鹳等国家一级保护动物，以及大鹦鹉、大天鹅、灰鹤、鸳鸯等国家二级保护动物。
无论是二环内种植的城市森林，还是嵌在建筑物之间的小湿地，不仅给首都市民带来了大自然的质朴魅力，也吸引着野生动物在城市“定居”。
夏季，延庆区西北部燕山的松山自然保护区生机勃勃。
一只浣熊狗在小溪边玩耍，而两只獾在附近玩耍。
回头一看，只见一头野猪抵挡不住身上的“痒”，正在一棵树上摩擦。松山自然保护区管理办公室主任胡巧丽表示，截至2019年底，国家一级保护动物金雕、国家二级保护动物科克拉斯雉、瞪羚等178种野生动物一直生活在这片总面积超过6200公顷的绿化带中。 北京近三分之一的野生动物物种都可以在这里找到。
“在松山，野生动物是真正的'主人'，我们的员工充其量只能算是他们的'保镖'。”
胡巧丽说，为了了解保护区内野生动物的情况，30多名专业巡逻队员每天沿着16条专门开发的保护路线巡逻，每个月都有一次重大的一日往返，让他们走遍几乎整个保护区。
“在巡逻过程中，他们不仅检查和记录生物多样性，还检查和记录人造鸟巢的情况，此外还抢救受伤的野生动物，在野外安装红外摄像机等等。
现在，松山自然保护区拥有200多台红外摄像机，记录森林中野生动物的生活状况。
胡巧丽说，随着保护区生物多样性的改善，这几年越来越多的野生动物出现在镜头前，豹猫、浣熊狗、猪鼻獾成为“常客”;与此同时，国家二级保护动物戈拉尔（Goral）被捕获的频率更高。
北京市园艺绿化局野生动物与湿地保护处处长张志明表示，北京陆生脊椎动物野生动物数量从1994年的461种增加到今天的500多种，近年来北京野生动物种类不断增加。
城市中野生动物的日益普遍存在与近年来北京城市绿化的不断升级密切相关。
特别是2018年开始的新一轮百万亩造林绿化建设，意在重塑城市生态环境，增强林地和绿化带生态功能，彰显“亲近自然”的理念。
该计划旨在实现与周围绿化带的互联互通和互动，让野生动物轻松“探亲访友”，种植的树木是这些动物喜爱的花蜜和食物来源植物。
黑土地农业现代化 - - 新华网
新华社，哈尔滨，2020年7月26日 题目：黑土地上的农业现代化
盛夏时节，两架喷洒农药的飞机飞越友谊农场第五管理区第二工作站万亩高产示范田上空，形成两条白线，“世界第一农场”大字如绿地中的黑稻苗形成，格外清晰。
工作站主任孔令强说，这种飞机每天能够喷洒超过6000亩（400公顷）的农药，其效率是无人机的八倍，是人力的数百倍。
该农场位于中国最大的粮食生产基地黑龙江省友谊县，从过去用镰刀砍稻苗的嗖嗖声到今天马达的隆隆声来看，我们可以看到，中国的传统农业和农场在黑土地上发生了巨大的变化。
除了飞机，卫星还用于友谊农场的现代化农业生产。
孔令强表示，一方面，他们利用卫星遥感技术实现精准施肥，减少农业投入和污染;另一方面，卫星导航技术提高了农机在田间的标准化工作。
在今年的水稻生产期间，该农场利用卫星导航无人驾驶移植技术将面积从去年的3，000亩（200公顷）扩大到30，000亩（2，000公顷）。
该技术使水稻秧苗移植更均匀，最大限度地利用了阳光和耕地，平均每亩节省人力16元。
在农业生产中尝试使用新的信息技术和智能技术是中国最大的农业机械集团。
据统计，目前农场拥有农机4.9万台，整体机械化率99.8%。
农业机械使用GPS卫星导航，旱地精确播种，旱地使用大马力机器的比率均为100%。
“绿色农业、智慧农业、数字农业是农业现代化探索的方向。”
友谊农场总裁刘华莲说。
农业现代化的关键是科技进步。
黑龙江省农垦局代表其所代表的农场，近年来充分充当了现代化农业的“航母”，率先构建了规模化种植、标准化生产、产业化经营的现代农业体系。
在友谊县郊区，有一个占地35万平方米的农机展示园。
它展示了黑龙江省农垦局在过去几年中引进和使用的140多台农业机械和工具。
这些农业机械、农具和农具见证了中国农业的现代化进程。
牺牲个人利益谋取大利益：安徽省合肥市江口河搬迁人员的直接影响 - - 新华网
新华社合肥2020年7月26日电 题目：牺牲个人利益谋取大利益：安徽省合肥市江口河搬迁人员的直接影响
编者：陈尚英、王立武、刘夏存
7月25日下午4点，傅昆宝穿着一双沾满泥土的胶靴，从前厅走到后屋，和妻子周燕匆匆忙忙地收拾东西。
“接到村干部搬迁的电话时，我正在地里割草。”
傅坤宝说，自己租了60多亩地种水稻，长得很健康，“我昨天刚喷农药，工具连打包都没收拾。
傅坤宝指着角落里的农药喷雾器，“谁也不想自己的家在洪水中消失，但为了公益，我们不得不牺牲自己的利益。
为应对巢湖持续居高水位和可能出现的大雨，合肥市正准备在傅昆宝家所在的江口河修建联合堤防，分流洪水，节约用水。
江口河联合堤防位于肥溪县，紧邻巢湖畔。
盐店村和三河镇的数千名村民将被搬迁。
截至7月25日16时，我国第五大淡水湖巢湖水位仍为13.2米，高于安全水平0.7米。
傅昆宝家的厨房很整洁，桌子上放着一碗南瓜菜，冰箱里还有一些鸡蛋和蔬菜酱汁。
“我从没想过要搬走，江口河目前的水位看起来很安全。”
周彦说，她家是平房，暂时还没有找到合适的地方存放大件物品。
“我可以先打包昂贵和重要的物品，冰箱和电视等大件物品可以放在海拔较高的邻居或亲戚家。
村干部王立文帮傅昆宝做计划。
王立文负责13户人家的搬迁工作，于是他一一通知村民，并与大家确认了落户方案。
离傅昆宝家最近的安置点是两公里外的燕店村苏晓小学。
除了大件物品，1000多斤（500公斤）的粮食和新买的家具也是傅昆宝夫妇头疼的问题。
“我们要把粮食搬到亲戚家，但是我们没有办法搬家具。
经过讨论，这对夫妇在新床下放了几把椅子，将其抬高了约0.5米。
下午6点，傅坤宝开始用三轮车把这些东西搬到亲戚家，周岩则继续在家收拾行李。
晚上11点，这对夫妇检查了家里的所有东西，关闭了电力，然后前往安置地点。
“我们希望洪水尽快结束，”
傅昆宝说。
7月26日上午9时30分，记者在江口河看到，当地政府做好了引洪准备。
张继科、林小翟组队支持大肌肉青年 - 新华网
7月11日，青少年体育励志竞技节目《我们是唯一》在湖南卫视正式播出。
领队张继科和体育助理林晓斋来自不同领域，但齐心协力，评论员林丹和傅元辉各有各，但硬核“巨大”力量琴杆的出现，让节目更加“精彩”。
第一期节目中，11位年轻运动员来到力量赛场，他们的亮相让观众目瞪口呆，同时引起人们对他们“激烈冲突”“激烈对抗”“坚强心”的关注。
其中，“激烈冲突”来自凛然不释手的学生运动员乔文义，他公开挑衅与他同赛道的“帅哥”许志斌，开玩笑说许志斌应该上歌舞节目，侮辱竞争对手的颜值，甚至说“输了就别哭，不然妆就跑了”。
他的话让所有的年轻人和体育官员都倒吸了一口凉气。
这场“强势对决”更像是一场高手之间的较量，“大魔王”孙剑奇与强悍的张新东展开了一场惊艳的对决。
他们的身份也让人惊讶，孙建祺是热爱健身的演员，而张新东是三次获得军章的退役突击队员。
比赛一开始，两人用尽全力拉动小杜松子酒杆，观众们急切地想看到他们在大杜松子酒杆上更激烈的对峙。
气氛紧张，节目主持人之一张继科也聚精会神地观看了这场战斗。
在发表评论时，他非常小心，耐心地鼓励失败者，并帮助他检讨错误。
但体育助理林小寨是个了不起的帮手，她从不掩饰自己对这些好看好看、有竞争力的年轻运动员的欣赏。
在了解到他们超负荷的日常训练后，她非常钦佩他们。
其他领队林丹和傅元辉各有各，一个是沉稳的“预测者”，一个是用温暖的笑容缓解紧张气氛的“活泼乐观的女孩”。
作为体育助理，吉科和刘烨还围绕年轻运动员讨论了几个有趣的话题。
法国圣皮埃尔大教堂的火灾 - et-Saint - Paul de Nantes：善良而沉默寡言的教区志愿者向 Arson-Ecns.cn 坦白
7月26日（Ecns.cn）据外媒报道，7月18日，宗教、历史和建筑瑰宝圣皮埃尔-圣-保罗·德·南特大教堂在一场大火中严重受损，大风琴被彻底摧毁。
26日（欧洲中部时间），南特检察官宣布，一名负责大教堂安全的教区志愿者被指控“纵火和破坏”。
嫌疑人已经认罪。
据报道，当地检察官塞纳斯说，这位来自卢旺达的39岁教区志愿者承认，他在晚上放火烧了大教堂的三个地方。
他的律师说，纵火犯现在后悔做这样的事情。
几年前，他通过庇护申请进入法国，在发生火灾的教区避难，并被教堂收留。
检察官指出，最近，嫌疑人试图更新签证，并正在与警方对话。
但大教堂里的工人不敢相信，善良沉默寡言的信徒会摧毁他深爱的教会。
在7月18日火灾发生当天，警方询问了这名志愿者的叙述前后矛盾，但他后来被释放。
图为现场消防员救援。
25日晚，该男子因巴黎中央警察局实验室专业工程师获得的新证据再次被传唤。
这一次，该男子承认纵火。
如果被判犯有故意纵火和破坏罪，嫌疑人将面临10年监禁和15万欧元的罚款。
据报道，大火对圣皮埃尔-圣-保罗·德·南特大教堂造成了严重破坏：教堂内的管风琴被完全烧毁，管风琴后面的彩色玻璃窗也严重受损。
法国建筑遗产保护组织的首席建筑师布鲁内尔认为，对所需的大教堂修复工作的保守估计至少需要三年时间。
综合新闻：美国的单边主义破坏中美关系，国际舆论支持中方反制 - - 新华网
新华社北京2020年7月26日电（新华社 记者）24日上午，中华人民共和国外交部向美国驻华使馆宣布，决定撤回对美国驻成都总领事馆设立和运作的同意，外交部也对总领馆停止一切业务和活动提出了具体要求。
国际舆论认为，美方采取的单边主义严重扰乱了正常的中美关系，中方对美国非理性侵略的反应和反制措施是正当的、必要的。
智利大学国际问题研究所中国研究中心主任博尔克斯表示，美国的单边主义破坏了两国人民之间的桥梁，导致了当前中美关系的危机。
因此，中国宣布关闭美国驻成都总领事馆，是对这种符合外交规则的单边主义的反制措施。
阿根廷天主教大学教授、中阿研究中心主任帕特里西奥·朱斯托认为，中国的决定是针对美国侵略的适当和必要的反制措施，而不是针对公众的。
美国试图通过向中国施加压力以转移公众注意力来掩盖其针对 COVID-19 的不良对策。
印尼智库亚洲创意研究中心主席班邦·苏约诺（Bambang Suryono）表示，美方的咄咄逼人态度严重扰乱了正常的中美关系，带来了严峻的挑战。
因此，中方宣布关闭美国驻成都总领馆，是符合外交规则的正常反制措施，体现了中方在体现自身理性和原则立场的同时坚定维护自身利益的原则和立场，体现了中国应对外交的礼仪。
坦桑尼亚时事评论员弗朗西斯·塞姆文扎说，中国的决定是美国侵略的正确和必要的回应。
为了中美关系再正常化，美国政府应积极改善对华关系，停止干涉中国内政。
美国政府应该更加关注经济增长和政治双赢，造福两国人民乃至整个国际社会。
总部设在苏丹的阿中友好协会执行主任阿里·优素福说，被迫采取的反制措施是对美方非理性行为的适当和必要的回应，符合国际法和国际关系的基本规则，也符合外交规则。
关闭中国驻休斯敦总领事馆的要求严重违背了国际法和国际关系的基本规则。
他希望美方取消有关决定，为中美关系恢复正常化创造必要条件。
新加坡《联合早报》的一篇社论说，美国更广泛的战略蓝图是遏制中国，并禁止其继续崛起。
面对日益严密的侵略，中国不愿目睹中美关系的不断恶化，但除了采取反制措施，别无选择。
（参与报道的记者：尹楠、张晓然、倪瑞杰、梁辉、高竹、李思波、马义冲、王莉莉）
新华社广州7月26日电记者 记者了解到，广东海警局近日与广州海关、广东省公安厅合作，捣毁了一个庞大的成品油走私团伙，该团伙初步发现2019年以来共走私成品油约12万吨， 价值约8亿元，偷逃税款约2.4亿元。
广东海警局、广州海关缉联手，逐步摸清团伙分工和组织架构。
7月8日，广东海警局、广州海关、广东省公安厅联合广州、佛山、珠江口海域等地开展抽取行动，查获走私嫌疑船只4艘;在船只和油库发现的成品油共计4，700吨，同时冻结了一些相关的资本账户。
据悉，此次联合搜捕共部署了8艘海军舰艇和2架直升机，并组建了多个行动小组，协同打击海上走私和陆上非法作业，行动中35名主要犯罪嫌疑人全部被捕。
该案目前正在进一步调查中。
广东海警局相关人士表示，今后将继续集中打击海上走私和各类违法犯罪活动，维护辖区内海域的良好秩序。
飓风“汉娜”登陆德克萨斯州可能引发潮汐山洪 - 中国新闻
【中新社7月26日电】据外媒报道，飓风“汉娜”于当地时间7月25日下午5时登陆德克萨斯州，给德克萨斯州带来强风暴雨、浪涌、危及生命的山洪暴发。
据国家飓风中心称，预计汉纳将在德克萨斯州南部和东北部的部分地区带来暴雨，造成激增和危及生命的山洪暴发。
据报道，从科珀斯克里斯蒂南部到格兰德河河口的地区是受汉纳影响最严重的地区，而里奥格兰德河谷可能爆发大洪水。
德克萨斯州州长雅培7月25日表示：“任何飓风都是一个巨大的挑战。
由于飓风，该州有32个县进入紧急状态。
科珀斯克里斯蒂是一个人口超过32万的城市，已经关闭了图书馆和博物馆，其居民已准备好采取行动。
雅培还表示，在大流行爆发期间，飓风不能给德克萨斯州带来更多的伤亡。
据报道，预计7月26日夜间德克萨斯州南部的降水将达到6至12英寸，德克萨斯州北部和路易斯安那州沿海地区的降水量将达到3至5英寸。
由于全球变暖和其他因素，汉纳比以前的大西洋飓风季节更早形成。
通常，大西洋的第一批飓风要到八月中旬才会形成。
波兰将退出《欧洲暴力侵害妇女行为条约》
波兰司法部周六表示，波兰将于下周采取措施退出《欧洲防止暴力侵害妇女条约》。
波兰右翼政府内阁表示，该条约要求学校向学生传授性别问题，侵犯了家长的权利。
司法部长齐奥布罗在新闻发布会上表示，他的部门将于周一向劳工和家庭部提交请求，要求开始退出该条约。
该条约也被称为《伊斯坦布尔公约》。
齐奥布罗说：“该条约包含我们认为具有有害和意识形态性质的内容。
波兰执政党法律与正义及其联盟伙伴与罗马天主教会有着密切的联盟，并倡导保守的社会议程。
波兰总统杜达在本月成功的连任竞选中将对同性恋权利的敌意作为主要问题之一。
星期五，成千上万的波兰人（主要是妇女）在华沙和其他城市抗议退出大会。
“退出条约的目的是使家庭暴力合法化，”抗议活动的组织者之一莱姆帕特在华沙的抗议游行中说。
一些抗议者举着横幅，上面写着“法律和正义是女性的地狱”。
法律和司法长期以来一直抱怨《伊斯坦布尔公约》。
波兰前中间派政府于2015年批准了该公约。
法律与正义说，该条约不尊重宗教，并要求在学校教授自由社会政策。
但到目前为止，该党尚未决定退出大会。
（据路透社报道）
COVID - 19 巴西总统的检测结果现在为阴性 - 新华网
新华社巴西利亚2020年7月25日电（新华社周行柱）巴西总统梅西亚斯·博尔索纳罗（Jair Messias Bolsonaro）在其个人社交媒体帐户上宣布，他最新的COVID-19测试结果为阴性。
除了公布最新的检测结果外，他还在社交媒体上上传了一张拿着一盒羟氯喹的照片。
他长期以来一直声称该药物有助于治疗 COVID-19，并多次在社交媒体上直播他对这种药物的使用。
据巴西媒体报道，在宣布测试结果后，他驾驶摩托车前往包括巴西利亚在内的许多地方，并会见了巴西国民议会的一名议员。
此前，他曾在官邸被隔离，并在那里工作。
7月7日，他在多家媒体联合直播中宣布，7月6日COVID-19检测结果呈阳性，14日和21日又检测了两次，均呈阳性。
江西省为一线抗洪青年参军开辟“绿色通道” - - 新华网
新华社，南昌2020年7月26日电（郭东明 熊亮）江西省人民政府军人征兵办公室近日宣布，对抗洪工作表现突出的人员，如其子女符合服役条件，体检和政治考核均合格，优先入伍。
“在希望入伍的年轻人登记后，我们会与他们居住的社区、他们的社区武装部队部门和浔阳区的征兵办公室一起检查他们的信息，然后优先考虑他们的入伍。”
江西省九江市浔阳区人民武装处副处长王辉表示，受洪灾影响，将在7月25日3天内组织对入征入伍的年轻人进行体检。
周景凡是一名22岁的大学毕业生，被征召到九江市浔阳区，母亲在社区工作，父亲是空军某部退役老兵;在过去的十天里，他的父母一直在前线值班，抗击洪水。
“这些天，当看到新闻中的军人不顾人身安全奋战在保卫家乡的前线战斗时，我深受感动，强烈希望能像他们一样。
周景凡说，今年的抗洪斗争进一步坚定了他儿时的当兵梦。
九江市还把抗洪攻坚战作为服务宣传的“活教科书”，号召招募青年自愿到社区执勤，现场展示人民军队的使命感，坚定为国工作的决心。
九江市浔阳区人民武装部政委罗久玉表示，希望鼓励更多年轻人入伍，营造更好的社会氛围，突出任务和服兵役作为优先入伍的手段。
据越南通讯社（VNA）报道，格里戈里·卡拉辛认为越南在过去25年中为东盟的发展做出了重大贡献。
不仅仅是东盟负责任的成员，越南是东盟的“火车头”。
格里戈里表示，俄罗斯和欧亚经济联盟都认为越南为提升东盟的形象和提升其在世界其他地区的形象做出了巨大贡献。
他说：“越南这些事情值得东盟的感谢。
他还说，分析人士表示赞同越南的和平倡议。
越南希望与其他东盟国家分享经验，建立建设性的和平机制，以解决亚太地区的问题，包括东海问题。
在东盟框架内的越南俄合作方面，格里戈里认为，东盟支持越南与俄罗斯的合作关系，俄罗斯从东盟提供的合作框架中受益。
一旦越南与包括俄罗斯在内的欧亚经济联盟签署自由贸易协定，欧亚经济联盟将能够进入东盟市场。
格里戈里建议，东盟国家与欧亚经济联盟之间的自由贸易区应最大限度地扩大，为经济和安全稳定创造平台。
与此同时，格里戈里认为，俄罗斯、越南和欧亚经济联盟都走在正确的轨道上，每个国家都能够实现自己的目标。
从现在到2020年底，特别是在基础设施，人力资源和土地方面，北江省将具备积极寻求外国投资流入的必要条件，特别是对于拥有价值链和转让先进技术的跨国集团。
北江省还完成并提交了制定总理指令的计划，以投资越南韩工业区的基础设施建设和运营项目，并已批准在该省增加两个工业城市 - 服务区，鞍山 - 北龙和安路，到2020年越南工业区发展总体规划文件。
同时，北江正努力加快每个项目的进度，特别是和福、广州和双溪工业区的基础设施建设和运营，以形成土地基金以吸引投资。
2020年，北江省工业和贸易部将协助规划工业区和集群，并提出建议和提案，将其纳入省级规划。
北江已确定将国防、生态环保和粮食安全保障纳入产业集群发展;拥有电力、供水、交通、电信等综合基础设施，并与城市建设、贸易服务、职工住房、医疗、教育等社会领域所需的基础设施相结合。
在工业区，北江省正在寻求电力，电子，电信设备，精密机械及其配套产业等领域的高科技和清洁技术投资项目。
在工业区集群中，该省寻求中小型投资项目，生产和利用涉及当地劳动力，特别是在食品和食品加工等领域。
未来，北江省计划加快北江市物流中心的基础设施投资，并允许其与工业园区同步发展，以优化货物和货币的流通，有效降低生产成本，提高商品价值，改善供应链，并发展更多的联合运输网络， 从而使该省对投资者更具吸引力。
升级后的俄罗斯武装直升机卡莫夫卡-52M年底将首次出厂 - 新华网
新华社莫斯科7月25日电根据俄罗斯国防部的计划，俄罗斯武装直升机卡莫夫卡-52的升级版卡莫夫卡-52M将于12月完工并首次出厂;新型直升机将大大增强探测、通信和武器性能。
据俄罗斯《消息报》最近的报道，卡莫夫卡-52M被昵称为“超级鳄鱼”，其开发合同于去年4月由俄罗斯军方和军事机构签署;目前，首批两架升级后的Kamov Ka-52M正在俄罗斯“进步”航天合作远东直升机厂完成，国家级测试和设计的最终改进将于2022年10月结束。
据熟悉上述升级工作的俄罗斯专家称，“超级鳄鱼”的“前身”卡莫夫卡-52于2011年11月正式投入使用，但在使用过程中发现了缺陷，因此升级旨在“解决缺陷”。
该报告称，与卡莫夫卡-52相比，卡莫夫卡-52M将部分使用不会增加其重量的新装甲材料，飞行员的座位将与新设备合并以防御导弹袭击，以增加在战场上生存的可能性，它还具有：更强大的发电机为更复杂的机载电子设备发电;升级的光和电系统，可远距离探测和识别战场上的目标;新型轻型导弹具有多种用途，主要用于攻击装甲车和钢筋混凝土防御工事，射程可达20公里，是当前直升机中使用的相同导弹射程的两倍;而防御性武器和通信设备将普遍与Mi-28NM一起使用，它能够攻击空中目标，使防护工作更加方便和经济。
此外，卡莫夫卡-52M将拥有更先进的电子制导系统、武器瞄准系统和导航设备。
俄罗斯专家还表示，卡莫夫卡-52M将配备通信设备，与无人机连接，以获取附近机载无人机传输的实时信息，例如，它可以在其机舱屏幕上显示无人机拍摄的照片。
根据计划，卡莫夫卡-52M飞行员将直接操作协调无人机，以提高他们对战场的指挥和远程导弹的制导。
据俄罗斯媒体报道，俄罗斯国防部副部长阿列克谢·克里沃鲁奇科去年12月表示，俄罗斯国防部预计到2027年将购买110多架卡莫夫卡-52M直升机。
根据一项新法令，从现在开始，人们必须在坎帕尼亚的室内公共场所戴口罩，违者可被处以最高1000欧元的罚款。
意大利首都罗马斗兽场于当地时间6月1日重新开放。
据悉，根据自治区政府最新出台的防疫法，坎帕尼亚民众乘坐所有公共交通工具，以及进出商店、酒吧、超市、展览馆等室内公共场所，都必须按照要求佩戴口罩。
违者可被处以最高1000欧元的罚款。
该法令还规定，所有非申根国家进入坎帕尼亚的乘客都必须接受隔离。
自治区政府将授权卫生机构协调和安排特定酒店对无症状感染者进行隔离。
该法令于7月25日生效。
在不到一个小时的时间里，三名不戴口罩进入超市的顾客被罚款。
今年至今，河北省已实现17.5亿立方米江湖生态水修复——Ecns。快递 之 家
新华社石家庄7月26日电 据河北省水利厅消息，今年以来，河北省统筹江水、地方水库调水，对虎陀河、唐河、沱陀河、唐河、河、川、 朱马河和白洋湖。
河北省抓住机遇，加大南水北调中线工程水量，以引水实施唐江、沙河、珠龙江等河流生态补水。
同时，西大洋水库、东武石水库等9个大中型水库和白洋湖为阜阳江、青龙江等河流供水，总水面面积超过90平方公里。
为做好生态补水工作，河北省水利厅积极组织开展隐患排查、整改加固、河道清理工作，以细化、切实可行的实施措施加强检查管理。
通过督查、密搜查等方式，及时化解各种问题，确保补给工作安全顺利进行。
据河北省水利厅相关司负责人介绍，顺利的生态补水有效恢复了河北省江湖生态环境，也有利于河岸地下水的补给和滋养;除了大大改善人居和经济发展环境外，在实现“清水、绿岸、畅通无阻、秀丽风景”目标的进程中，管理和保护江湖具有重要意义。
（德国之声中文）在过去的两周里，新的确诊COVID-19病例数量急剧上升，过去几天有数千例新病例。
英国政府周六晚间（7月25日）发布临时决定，自当地时间26日起，西班牙将从旅行走廊名单中删除，从西班牙进入英国的人员必须隔离14天。
在西班牙度假的英国游客在听到这一决定时表示惊讶、担忧和愤怒，因为突如其来的消息让他们措手不及。
报道称，英国交通部长格兰特·沙普斯目前正在西班牙度假。
在英国宣布新的隔离措施之前，挪威还宣布从西班牙前往挪威的人需要隔离10天。
法国和比利时建议其居民先发制人地取消巴塞罗那及其周边地区的任何度假计划。
这些地区的海滩人满为患，无法保持社交距离，警方必须采取措施减少海滩上的游客人数。
旅游业是西班牙最重要的产业之一。
西班牙：这是一个安全的地方。
针对英国的决定，西班牙外交部周日表示，该国的疫情已得到控制。
西班牙外交大臣阿兰查·冈萨雷斯·拉亚（Arancha Gonzalez Laya）对媒体表示，“西班牙是一个安全的地方，不仅对西班牙公民来说，对游客来说也是安全的。
西班牙政府将试图说服英国政府将巴利阿里群岛和加那利群岛排除在隔离措施之外。
他们的理由是，这两个旅游目的地的感染率明显低于英国。
西班牙加泰罗尼亚地区也恢复了“足球禁令”，以遏制疫情。
旅游业是西班牙的支柱产业之一，也是英国游客最受欢迎的度假胜地之一。
英国的决定预计将对西班牙的旅游业产生重大影响。
安静/陈任（路透社德意志新闻社）
中孚第一天：逃离北京雨天的酷暑 - - 新华网
新华社北京2020年7月26日电 倪元金 7月26日是今年“中府（三福二期）”的开局。
7月26日凌晨，强风和突如其来的倾盆大雨引发的对流天气驱散了持续数天的酷热;雨将持续几天。
据北京市气象局7月26日11时00分发布报告，7月26日北京将有零星阵雨（雷电较弱），最高气温仅为27摄氏度;晚上多云，有小到中雨（有弱雷电），最低气温为23摄氏度。
然而，在7月24日和25日，北京处于高温蓝色预警之下;大多数地区的最高气温为37摄氏度，而有些地区甚至更热，温度超过40摄氏度。
三福是一年内温湿度最高的时期，每年由“三个阶段”组成，其中第二个阶段是最热的，是人们“食欲不振”的时期。
随着三福时代的临近，人们总是用各种各样的谷物填满自己的家，“三福一期吃饺子，二期吃面条”是一种由来已久的民间习俗。
根据目前的天气预报，未来三天，北京将出现云雨。
气象部门提醒我们，在发生地质灾害时，应减少山地游览。
预计二期三福将持续20天，从7月26日到8月14日。
在这些日子里，人们总是感到虚弱，没有食欲。
因此，要吃绿豆和苔藓子，清热，活脾，刺激食欲，母猪蓟、苦瓜等苦食也可以食用同样功能。
美国联邦航空局对2000架客机可能因发动机熄火展开紧急调查 - 新华网
24日，美国联邦航空管理局（FAA）发布紧急适航指令，要求对在美国注册的约2000架737NG和737经典客机进行紧急检查，原因是客机空气止回阀的腐蚀可能导致发动机在半空中熄火。
美国联邦航空局表示，已收到4起737NG和737经典飞机发动机在半空中失速的报告，因此已对所有空转7天或以上的客机或重新启用的飞机发出紧急检查令，这些飞机飞行少于11次。
美国联邦航空局警告说，如果客机两个发动机中的5级止回阀被腐蚀，它们可能会卡在打开位置，导致飞机完全失去动力，无法重新启动发动机。
监管机构的命令规定，如果发现止回阀被腐蚀，该关键部件必须由操作员立即更换，然后飞机才能恢复使用。
波音公司当天晚些时候回应说，由于COVID-19流行病造成的旅行需求下降，许多飞机闲置或使用频率较低，“这可能使止回阀更容易腐蚀”。
与此同时，波音公司表示已建议所有运营商立即检查受该命令影响的飞机，如果发现问题，波音公司将提供维修，更换空气止回阀和类似协助。
美联社报道称，美国主要航空公司拥有的飞机通常每天飞行数次，但由于 COVID-19 疫情，大量航空公司闲置;随着旅行返回逐渐开始恢复，其中一些飞机已恢复使用。
美国联邦航空局没有公布4起报告的失速事件的细节。
24日晚些时候，阿拉斯加航空公司透露，其中一起事件发生在他们的飞机上。
该航空公司发表声明称，当其飞机从华盛顿州西雅图飞往德克萨斯州奥斯汀时，其中一个发动机突然熄火，飞机最终紧急降落在奥斯汀。
阿拉斯加航空公司表示，它已经更换了飞机的发动机，并按照美国联邦航空局的指示检查了另外6架飞机的发动机。
24日，美国航空、美国联合航空和西南航空表示，他们的飞机上没有出现与空气止回阀相关的发动机熄火。
将检查四架美国航空公司的飞机，并将检查28架联合航空公司的飞机。
达美航空公司宣布将检查其运营的20架受影响的飞机，但其飞机上没有发生失速事件。
几家新闻局的报道指出，美国联邦航空局紧急适航指令是对波音公司的又一次打击。
印度尼西亚狮航和埃塞俄比亚航空分别在2018年10月和2019年3月经历了波音737 Max坠机事故，共有346人死亡。
该型号的航班随后在全球范围内停飞，今年1月停止生产，并于今年5月恢复。
美国联邦航空局局长斯蒂芬·迪克森在六月承认，美国联邦航空局在监督737 Max时“犯了一个错误”。
叮咚！你好，老师下周播出，薛兆峰饰演“知识发起人” - 新华网
有一档新的综艺节目。
互动知识分享节目《叮咚！老师，你好，将于7月20日在湖南卫视播出。
该计划将为所有年龄段创建一个新的青年教室，由一群漂亮和有成就的教师在舞台上展示具有挑战性和搞笑的知识。
不同于老师给大众留下的严肃印象，叮咚！你好，老师汇集了一群长得好看、有成就的知识精英。
他们都是不同学科的年轻专家，是擅长通过娱乐进行教育的综合“朋克”。
在项目期间，这些杰出的年轻教授将充当“知识共享者”，创造一个具有挑战性，有趣和教育性的环境。
他们将用自己的态度提供知识，并展示他们主题最有趣的方面，以激发现场观众。
由各个年龄段的观众组成的“提问小组”将在现场提出各种各样的问题，使“知识共享者”的讲座工作更加困难，这也将为节目注入一定的优势。
据消息人士透露，“知识共享者”包括中国人民大学附属中学物理老师李永乐、指导学生考考成绩的知名教师张雪峰、拥有十年工作经验的历史老师王磊等众多优秀青年教师， 谁将以您从未想过的方式向现场观众展示不同主题的“硬核”知识。
除此之外，节目还邀请经济学教授薛兆峰担任“知识发起人”，与“叮咚助教”杜海涛、金梦佳合作，与现场观众探讨青年话题，打造“全民青年公益讲座”。
香港特别行政区政务司司长：紧要关头全力抗疫 - Ecns.快递 之 家
新华社香港7月26日电 - 香港特别行政区政务司司长张建宗26日表示，香港COVID-19疫情持续严峻，如果疫情恶化，特区政府将果断制定更严格的控制措施，进一步限制商业经营，减少市民活动空间。
但现时特区政府无意制定限制市民外出的“居家令”或“限制令”。
张建宗同日发表题为《危急时刻全力抗疫》的网博文章。
他说，目前的疫情是过去六个月中最严重的一波，未来两周对于对抗冠状病毒在社区的进一步传播至关重要。
虽然政府将在这场斗争中采取一切必要措施，但公众保持自律和合作也同样重要。
他恳切地呼吁市民尽量待在家里，尽量减少社交接触，不要外出就餐。
根据强制措施，公民应佩戴口罩以保护自己和他人，同时注意个人和环境卫生并勤洗手，并应暂停非必要的社交或聚餐，并减少进入市场。
他强调，中央一直关注香港疫情变化，坚定支持特区政府的抗疫工作，并应行政长官近日要求，中央适时协助提升病毒检测能力，将亚洲国际博览馆改建为类似内地“流动客舱医院”的临时设施。
同时，他表示，政府为指定的高危人群提供免费COVID-19检测的举措正在如火如荼地进行，将覆盖约40万人，包括安老院舍、残疾人士院舍的工作人员，以及护老院、餐厅工作人员、的士司机和物业管理人员。
他非常关注安老院舍最近出现本地感染个案，因此政府已安排设立指定的临时检疫中心。
他还表示，大屿山竹篙湾检疫中心附近正在兴建检疫设施，预计到9月底将增加700个单位。
行政长官19日亦宣布，政府将在竹篙湾增建2，000个单位，力争在今年年底前落成。
随着在政府土地上建造的800个检疫单位投入使用，竹篙湾提供的检疫单位总数将达到3，500个。
现时，全港四个检疫中心共有约2，600个单位在运作。
此外，港岛鲤鱼门公园及度假村自7月24日起改建为社区隔离设施，供19名50岁以下有自理能力的病人使用。
贯彻党史新 China-Ecns.cn 的“养分”
2020-07 - 26 17：37：29 来源：www.ce.cn 作者：朱燕京 编辑：朱燕京
近日，习近平总书记在参观四平战役纪念馆时说，“14亿人民、9000多万党员特别是各级领导乾部要学好中国共产党的历史和新中国的历史。
学习党史和新中国历史，是党员干部不恭亲信初心和初心的必修课;要从历史中汲取丰富的养分，树立强烈的家国意识，走新时代的长征。
《党和新中国的浩瀚历史》记录了中国共产党成立以来的艰苦奋斗和光辉历程，彰显了共产党人用生命和鲜血铸就的信念和忠诚，以及始终坚守的初心和初心使命。
历史是最好的教科书，对于党员干部来说，党史和新中国史是这本教科书中最亮眼的篇章。
每个党员干部都要立足新征程、新使命，不断强化以史为鉴、面向未来的历史思想，接过时代的“接力棒”，走新时代的长征。
要用历史铸魂，坚守党史和新中国历史研究的初心使命。
翻开党和新中国的历史，它充满了中国共产党人永恒不变的初心和初心使命，充满了坚如磐石的信念，体现了共产党人永远与人民同行的朴素愿望。
近距离了解党史和新中国历史上的重要事件、重要会议、重要人物，不仅是思想的直观洗礼，更是对初心的内涵和建国使命的深刻理解。
对党员乾部来说，要不断铸就自己的初心和初心使命，保持先进性，就必须从党的历史和新中国的历史中找到我们初心的出发点和支点，保持清醒的认识和坚定的立场，找到为国和人民英勇奋斗的力量，确保红色世界的革命先祖。用他们的鲜血放下，生命将代代相传。
学历史可以使人聪明，所以我们才能继承党史和新中国史研究的崇高精神。
中国共产党成立以来，先后塑造了红船精神、井冈山精神、长征精神、延安精神、抗战精神、西柏坡精神、“两弹一星”精神、航天精神等一系列伟大精神。
这些历史孕育的伟大精神，为党克服前进道路上的各种风险和挑战提供了强大的精神动力，是不可打败、不可冲刷、不可夺走的宝贵精神财富。
研究党和中国历史的过程，就是回顾这些精神、塑造自身精神的过程;我们要自觉以革命先辈的崇高精神为镜子，忠于共产党人的精神家园，为推进伟大事业、实现伟大梦想打下坚实的精神基础，还要继承发扬这些精神，让它们焕发出新时代的光芒。
阅读历史可以让人反思;在党史和新中国史研究中，要继续保持正气、辟邪。
对于党员干部来说，从来没有哪段历史比党史和新中国史更能给人以深刻的警示、启示和借鉴。
在党的历史和新中国的历史中，我们可以看到老一辈革命家坚定不移地献身信仰、坚持不懈地为实现既定目标的伟大事迹，但也看到了一些理想信念动摇、走向革命对立面的深刻教训， 启迪和告诫我们，决不能停歇、懈怠，始终保持坚强的斗志，不断净化党性，自律。
要真正成为共产主义崇高理想的坚定信仰者和忠实实践者，需要清除意识形态的“灰尘”，防范“污垢”;党的历史和新中国的历史，要成为每个党员干部审视自我警示的依据。
了解历史可以激励人们;要勇于承担学习党史和新中国历史的时代重任。
习近平总书记曾指出：“学习党和国家历史，是坚持和发展中国特色社会主义，继续推进党和国家各项事业的必修课。
回望历史，求初心，让我们保持辉煌，走向光明未来。
每个党员干部都要把学习党史和新中国历史作为毕生的追求，在学习中不断确定人生轨迹，勇于担当历史使命，敢于担当，积极主动地做好本职工作。
要坚持借鉴和指导老一辈革命家的先进事迹，不断细化共产党人的政治本性，保持争分夺秒、奋力拼搏的姿态和在艰难困苦中奋战的精神;在中华民族伟大复兴的伟大征程中，我们必须写下属于自己的辉煌一笔。
《江南长城》，寻诗的“黄河梦”——chinanews.com
（中国减贫故事）《江南长城》，寻诗《黄河梦》
银川中新社7月26日报道（杨迪）“黄河沿岸无数里沙无尽，波浪和风从地平线上冲来。
激发了无数诗人激情的黄河，孕育了美丽富饶的宁夏平原，如今，有着“江南长城”绰号的宁夏，秉承着“环境优先，绿色发展”的理念，追寻“黄河梦”的诗意。
清澈河水的“玉梦”
“黄河带天富饶宁夏”，全长397公里，成为为宁夏提供资源的“母亲河”。
然而，由于工业化和城市化的快速发展，河湖的利用、管理和保护变得不平衡，污水过多、土地复垦、侵入性做法等因素导致水体黑臭、水质下降、自然环境肮脏、生态退化。
如今，宁夏正致力于修复多种多样的水体，努力让黄河流淌得清澈美丽。
处理水从源头开始。
在宁夏银川，通过“提标+净化污染+严格管理”的方式，工业园区废水全部得到收集处理，城市水处理厂全部达到A级排放标准，建成市区黑臭水体基本消除，我市申请列入第三批中国黑臭水管理示范城市获得批准。
此外，2017年，宁夏全面实施《长距离湖泊河流管理规定》，目前已实现全城乡五级责任制全覆盖，意味着长途江湖巡查成为常态。
64岁的顾金城是黄河附近一个村庄的居民，他亲眼目睹了黄河的变迁，他说：“水以前很臭，但经过清洁和处理，气味消失了。
他说，随着环境的改善，他的生活变得更加舒适，他现在经常和亲戚们在黄河边散步，在那里他们欣赏清澈的水和蓝天。
沙子和盘旋海鸥的“湿地梦”
鸟儿、绿树、木路、清澈的海水...范仲燕《沙雁羽编年史》中描写的宁夏美景，在宁夏银川黄河湿地公园成为现实。
黄河流经宁夏，沿线形成河流湿地、湖泊湿地、沼泽湿地等湿地，对合理管理水资源、维护生态平衡发挥着至关重要的作用，在国际上也成为鸟类迁徙路线上的重要一站。
2009年以来，宁夏相关部门共投入湿地保护项目34.5亿元;目前，银川湿地面积1.92万公顷，其中78.5%为保护区;银川拥有天然湖泊和沼泽湿地近200个，拥有国家湿地公园5个，国家城市湿地公园1个，自治区湿地公园6个，市级公园8个。
银川湿地保护中心副主任卢金虎向本报记者表示，湿地保护增加了生物多样性，这在鸟类种类繁多上尤为明显，“孑鸥濒临灭绝，全球仅剩下2万多只，其中银川湿地有2000多只巢穴。
宁夏还通过法律，在黄河两岸划定了500米的“红线”湿地保护区，禁止保护区内除公益项目外的所有开发、建设和经营活动。
银川市水利服务中心副主任赵少勇说，从污染源头治理、湖泊和河流生态系统整体恢复整治、湿地终端建设来看，宁夏9条主要排水渠道流入黄河的水流量100%达到四级标准，他补充道，“现在水很清澈， 鱼儿在里面游来游去，花朵在它周围绽放。
全民改善民生的“饮水梦”
宁夏的银川曾经有一个“尴尬”的敬语：黄河畔唯一一个缺水的城市。
从2010年开始，银川在夏季高峰期面临常年缺水，近十年来，这种缺水已成为许多高层居民痛苦的夏季经历，但随着所有主要水源的极大压力以及城市对大面积地下水的钻探和开采，缺水是银川的一个重大问题。
但随着黄河水质的改善，净化河水已成为当地居民饮用水的一种方式。
银川市水务局副局长丁明表示，为满足银川对居民用水的需求，宁夏及时启动银川市西部供水线工程，用黄河优质水替代全市原有的地下水供应。
“该项目于2019年12月29日正式开始向银川供水，2020年，闽宁镇和贺兰县的居民也开始饮用黄河水。
丁明表示，银川节水部门正在考虑城市供水和农村饮水一体化，他说，“下一步是整合农村地区分散的供水，并接入西部供水线工程，到年底，我们预计银川城乡供水系统基本整合。
加强问责，各部门要加强防汛救灾 Efforts-ChinaNews.com
加强问责，各部门加强防汛救灾工作
【央视新闻】据水利部消息，今天（7月25日）中午，淮河干流王家坝以下水位超过警戒水位0.64至3.31米，长江中下游干流沙市以下水位和湖南、湖北两省警戒水位0.05至2.02米。cctv.com
自6月28日太湖首次超过预警水位以来，已经持续了28天。
今天中午12：00，太湖平均水位4.67米，比安全水位高0.02米。
今天，经过充分讨论和判断，国家防汛抗旱指挥部决定维持长江和淮河防汛二级响应，这意味着所有辖区都要对进一步实施防汛救灾措施负责。
今天，国家防汛抗旱办公室总部和应急管理部从山东、浙江、福建等地派出专业排水车，帮助江西解决暴雨造成的城市内涝等问题。
美国首次对中国“人民币汇率被低估”展开反补贴调查
美国商务部近日宣布，已决定对中国绑带产品启动反倾销和反补贴调查，并对“人民币汇率低估”项目展开调查。
中国商务部指出，这是美方首次发起反补贴案调查所谓“人民币汇率低估”项目，中方对此坚决反对。
中国商务部23日晚间发布专题新闻稿称，中国实行以市场供求为依据，参照一篮子货币的有管理的浮动汇率制度，市场在汇率形成中起着决定性作用。
“总体而言，人民币汇率处于合理和平衡的水平，没有被低估，”新闻稿强调。
自2005年以来，人民币兑美元升值超过17%。
根据国际清算银行公布的数据，从2005年初到2020年5月，人民币名义有效汇率升值38%，实际有效汇率升值49%，成为G20经济体中最强大的货币，也是全球升值最高的货币之一。
商务部指出，汇率问题超出了成员根据WTO规则进行反补贴调查的权限。
今年2月，美国修改法律法规，对其他国家汇率进行反补贴调查，涉嫌违反世贸组织规则，遭到多方反对。
新闻稿称，即使根据美国法规，申请人的投诉也包含许多错误，并且缺乏必要的反补贴要素，例如经济援助，福利授予和排他性。
中方敦促美方遵守现有国际规则，停止对所谓“人民币汇率低估”进行反补贴调查。
22日，离岸和在岸人民币兑美元汇率大幅下跌，均跌破1美元兑7.0元关口，原因是中美紧张局势升级。
美国商务部此举是否旨在推高人民币汇率，这是一个令人担忧的问题。
人民币兑美元即期汇率23日升至7.0以上，收于6.9961。
受政府监管的人民币兑美元中间价24日下跌17个基点至6.9938。
随着疫情好转，影视行业沉寂半年后逐渐恢复正常
日前，第26届上海电视节组委会公布了白玉兰奖提名名单。
在最佳男主角和最佳女主角方面，经验丰富的中年演员占据压倒性优势，雷佳音、陈宝国、张若昀、孙红雷、黄磊角逐最佳男主角，海清、马伊琍、秦海璐、孙俪、闫妮角逐最佳女主角。
结果将于8月7日正式揭晓。
根据目前的信息，通过高考题材描绘“中国式家庭”现实主义教育题材的电视剧《小团圆》，共获得“最佳中国电视剧”、“最佳导演”、“最佳编剧”、“最佳剧本”、“最佳女主角”、“最佳男女配角”等6项提名。
“最佳男配角/女主角”奖项类别一直是外界关注的焦点，而今年的竞争非常激烈：该类别提名的男女演员都是经验丰富、才华横溢的表演者，陈宝国、黄磊、雷佳音、孙红蕾、张若昀角逐“最佳男配角”。
陈宝国、黄磊、孙红雷都是经验丰富的中年演员，而37岁的雷佳音也是一位很有天赋的演员，32岁的张若昀是最年轻的提名者。
2016年，34岁的胡歌凭借《烈火涅槃》获得白玉兰奖最佳男主角奖，成为该奖项最年轻的获得者，但如果张若昀今年能击败前辈，他将创下新纪录。
最佳女主角的提名者是电影和电视的中流砥柱;海清、马伊琍、秦海璐、孙俪、闫妮;他们都不是受欢迎的年轻明星。
值得一提的是，孙俪在《我会给你找一个更好的家》中饰演方思进一角的提名，是她第六次获得该奖项提名，2014年和2016年她分别凭借《辣妈》和《芈月传奇》两次获得提名。
2020年7月26日上午，福建省卫生健康委员会报告了COVID-19大流行的最新情况;据报道，福建省7月25日新增1例来自外省的无症状感染者、1例新增确诊病例和4例从境外输入的无症状感染者。
患者中，新增无症状病例来自辽宁省大连市（福州报告），新增输入性确诊病例来自菲律宾（厦门报告）;新增4例输入性无症状病例中，1例来自美国（福州报告），另外3例来自菲律宾（厦门报告）。
截至7月25日24时，福建省报告输入性确诊病例总数为69例，其中66例已康复出院，3例仍在住院治疗，无死亡;没有来自其他国家的疑似病例;13例输入性无症状病例被隔离集中医学观察;报告发生的本地确诊病例总数为296例（其中295例已康复出院，无一人住院，1例死亡）;没有本地疑似病例;福建省外有1例无症状病例，正在隔离集中医学观察。
目前，密切接触者已有14962人出院医学观察，324人仍在医学观察中。
巴西确诊近240万例新冠肺炎病例 - 巴西19例，力拓宣布取消新年庆祝活动 - 中国新闻网
数据显示，截至目前，巴西的确诊病例和死亡人数仅次于美国，位居世界第二。
在疫情最严重的圣保罗，已经有近48万例确诊病例和2万多例死亡。
塞阿拉州和里约热内卢的确诊病例分别超过16万例和15万例，而帕拉州和巴伊亚州的数量都超过14万例。
马拉尼昂州和米纳斯吉拉斯州都有超过11万例确诊病例。
里约热内卢市长马塞洛·克里维拉（Marcelo Crivella）于7月25日宣布，鉴于COVID-19在巴西仍然猖獗，并且尚未获得有效的疫苗，该市已决定取消2021年的新年庆祝活动。
前几年，该市在著名的科帕卡巴纳海滩举行庆祝活动，2019 年的活动吸引了 290 万人参加庆祝活动。
该市还决定将2021年狂欢节从明年2月推迟到9月。
圣保罗市长布鲁诺·科瓦斯（Bruno Covas）7月24日宣布，原定于今年12月31日在保利斯塔华尔街举行的该市新年庆祝活动将被取消，而2021年狂欢节将推迟到明年5月底或7月初。
委内瑞拉外长称美国编造谎言对中国进行毫无根据的攻击 - 新华网
豪尔赫·阿雷亚萨声称，最近美国政府不断对中国施加政治、外交、经济和舆论压力，这是对一个主权国家的毫无根据的攻击。
除了上述评论外，Arreaza当天早些时候转发了中国驻委内瑞拉大使李宝荣的帖子。
李宝荣在推特上表示，中方强烈谴责美方进入中国驻休斯敦使馆，严重违反《维也纳领事关系公约》和《中美领事条约》，中方将作出适当和必要的回应。
李宝荣的推文也被委内瑞拉副总统罗德里格斯、外交部副部长卡洛斯·龙以及其他政府官员、社会名流和主流媒体记者转发，他们谴责美国的行动严重违反国际法。
26日是菲律宾总统杜特尔特在任期内发表的第五次国情咨文（SONA）的前一天，同日，菲律宾确认了超过8万例COVID-19例，其中25例来自总统通信运营办公室（PCOO）及其直属机构。
为此，PCOO专门准备了一个尚未与确诊病例工作人员接触的工作组，以配合SONA新闻稿。
PCOO主任马丁·安达纳尔26日在接受DZBB电台采访时表示，已经为SONA演讲准备了两个计划。
根据A计划，杜特尔特将于27日下午在奎松市的Batasang Pambansa（国民议会）大楼交付SONA。
受疫情影响，现场仅为部分内阁成员和立法委员安排了50个座位，并为其他内阁成员和地方政府官员设置了专门的视频会议室。
所有参与者在当天通过快速健康测试后都可以进入大楼。
如果其中一名参与者检测呈阳性，将启动B计划，其中杜特尔特总统将在马拉卡南总统府发表SONA，观众的座位将减少。
像往常一样，SONA将在菲律宾现场直播。
截至发稿时，菲律宾总统府尚未确认杜特尔特的家人是否会参加SONA。
安达纳尔表示，杜特尔特总统的SONA将重点关注政府将如何领导菲律宾应对疫情和恢复社会和经济生活;他还将提到他上任时的承诺，即反政府腐败、打击非法毒品和减少贫困。
杜特尔特还将解释本届政府的其他计划，包括创造更多就业机会、振兴经济、促进教育以及帮助受疫情影响的海外菲律宾工人。
银川：落实各项政策稳定留住幼儿园教师 - - 新华网
新华社银川2020年7月26日电（记者：艾福美）受COVID-19影响，宁夏回族自治区银川市幼儿园尚未重新开学，特别是民办幼儿园面临的日益加大的资金压力，将对幼儿园师资队伍的稳定和持续发展产生一定影响。
新华社银川2020年7月26日电（记者：艾福美）受COVID-19影响，宁夏回族自治区银川市幼儿园尚未重新开学，特别是民办幼儿园面临的日益加大的资金压力，将对幼儿园师资队伍的稳定和持续发展产生一定影响。
根据银川相关政策，在COVID-19疫情爆发期间，互惠私立幼儿园（包括从城区附属幼儿园过渡过来的互惠幼儿园）的管理者每月向每位员工支付不低于1660元的基本生活费，这是三区最低工资的，银川市财政局将提前六个月给予补贴， 每个孩子每年1000元，帮助他们应付教师工资和社会保险。
对非互惠的民办幼儿园，每月向全体教职工支付不低于1660元基本生活费的，银川市人民政府将给予6个月的补贴，帮助留住和稳定教师，每年每班500元。
同时，对于民办幼儿园租赁国有房屋运营，银川市人民政府将在COVID-19防控期间减免三个月租金，鼓励开发商等房东承担社会责任，为幼儿园减租，降租超过三个月的， 相关税费将根据政策减免。
长江2020年第三次洪涝形成 水利部采取详细务实措施 - 中国新闻网
新华社北京7月26日电（记者 张旭东）7月26日，长江2020年第三次洪涝形成。
中国水利部部长鄂静平要求对三峡水库进行详细调控，统筹考虑长江上游和洞庭湖水位，实施洪峰交错调节，有足够的蓄水能力为可能发生的大洪水做好准备，采取措施确保中下游干流和重要堤坝的防洪安全。洞庭湖。
预计未来3天，西南地区东部、长江淮河南部、长江以南地区北部和西部、湖北省南部和东部、广西中部地区将出现大雨和暴雨。 其中湖南省北部和江苏省西南部将有大雨;预计华北西部和中部地区将有中到大雨，其中河北省中部地区将有暴雨。
水利部预计，7月28日左右长江上游三峡水库入水量可达6万立方米/秒，长江中游莲花塘、洞庭湖水位将再次上升，超过安全水位0.20米;淮河中游干流水位放缓，洪泽湖水位持续上升;海河、大庆河水系、永定河等河流的水位也将上升。
鄂静平指出，淮河流域应进一步加大泄洪量，尽快降低洪泽湖水位，为可能发生的洪水做好准备。
应对宜蜀—泗河流域暴雨和洪水要做好应对准备。
他表示，太湖流域应继续加大泄洪力度，尽快降低太湖及其周边河网水位，降低台风季节太湖高水位风险。
此外，他强调，在内蒙古、河北等华北地区，洪水涨降急，预警时间短，意味着很可能发生山洪暴发泥石流，防患难;还有许多中小型水库和淤泥避雷器，存在安全隐患。
曝光侵犯用户权益APP58件，涉及10多家上市公司 - Ecns.cn
中华人民共和国工业和信息化部（MIIT）宣布，根据中华人民共和国网络安全法、电信中华人民共和国条例、电信和互联网用户个人信息保护条例等法律法规， 近日安排第三方检测机构对手机APP进行检查，督促有问题的企业整改。
在这 58 个应用程序中发现的问题包括未经许可收集个人信息、超出应用程序范围收集个人信息、频繁和过度请求权限、难以注销、未经授权与第三方共享信息以及未经许可无法访问。
工信部要求58个APP应在7月30日前完成整改，否则工信部将依法依规强制制定办理手续。
Ecns.cn 记者经过进一步分析发现，在上市的58款APP中，有10余款属于在美国、香港、中国股市上市的公司。
例如，美国上市公司方滴网络集团有限公司旗下产品“方滴”被指控存在未经许可收集个人信息、超出其范围收集个人信息、强制向目标用户发送消息、未经授权向第三方共享信息、频繁请求权限等五大问题。
公开资料显示，2019年11月在纳斯达克上市的方滴是“国内首家基于产业互联网的SaaS（软件即服务）模式的房地产中介”，为众多代理商户提供线上解决方案。
对于 Qunar.com 发现的注销困难问题，据新京报报道，Qunar.com 回应称，为防止地下市场通过频繁注册和注销获利，在独立注销注册的基础上，账户注册和注销之间需要间隔一个月。
现在，该公司正在考虑将便捷的注销与帐户安全性相结合，并更改了规则，以便注销可以立即生效，目前正在等待审核。
一位匿名网络安全专家在《经济观点》上分享，工信部今年已经发布了三份关于侵犯用户权益的应用程序的通知。
其中，经过反复管理测量后未能控制出三大问题，包括未经许可收集个人信息、过度请求权限、注销困难等。
该通知还指出，如今应用程序侵犯隐私越来越受到关注。
7月24日，在58款APP侵犯用户权益行为曝光的同一天，工信部表示已发出通知，从各方面对APP侵犯用户维权问题进行有针对性的深度整改。
此次针对性整改将依法加强监督检查，同时督促相关企业加强APP个人信息保护，及时采取措施消除信息收集不当、使用个人信息和骚扰用户、欺骗误导用户、平台管理责任制不明确等重大问题。 因为只有这样，他们才能真正整顿应用环境。
刘易斯家族：约翰·刘易斯是“我们最小的斗士”
在7月25日星期六举行的追悼会上，美国国会议员和民权活动家约翰·刘易斯被描述为“我们最小的战士”。
自周六以来，刘易斯的公共追悼会在阿拉巴马州向公众开放。
第一天，举行了两次追悼会。
在星期六在阿拉巴马州特洛伊大学举行的追悼会上，刘易斯的五个兄弟姐妹和一个孙子形容他是一个充满爱心和勇敢的家庭男人。
刘易斯的弟弟亨利“格兰特”刘易斯在仪式上说：“他把自己的一生奉献给了为他人服务。
塞缪尔·刘易斯说，他的母亲警告刘易斯，“不要捣乱，不要捣乱。
他补充说，约翰无视他母亲的警告，并继续说：“我们都知道约翰总是会捣乱，总是惹麻烦，但总是为了正确的事情挺身而出，所以这是一个好麻烦。
刘易斯的兄弟姐妹告诉出席仪式的人，约翰最著名的论点是人们应该制造“好麻烦”，也就是说他从不回避为了正义而制造麻烦。
约翰曾经申请过他出生的阿拉巴马州特洛伊的特洛伊大学，但他被拒绝了，因为当时这是一所全白人学校。
约翰·刘易斯（John Lewis）小时候在家庭农场向鸡传教，最终在菲斯克大学获得了宗教和哲学学位。
几年后，他被特洛伊大学授予荣誉博士学位。
阿拉巴马州参议员道格·琼斯（Doug Jones）表示，目前的抗议者正在“和平和非暴力地抗议”，就像约翰·刘易斯（John Lewis）在民权运动期间抗议的那样。
琼斯继续说，“尽管特朗普总统用同样的刷子抹黑所有抗议者，将他们描述为暴徒，但他错了。
抗议者是爱国者，他们希望美国成为一个更加平等的国家。"
为期六天的纪念刘易斯一生的系列活动将于本周在佐治亚州举行葬礼。
周六，刘易斯的棺材在特洛伊大学的公开追悼会上展出，公众前来向这位民权先驱致敬。
后来，在周六晚上，在阿拉巴马州塞尔玛的一座教堂举行了私人追悼会，让人们表达敬意，之后举行了私人追悼会。
周日，刘易斯的遗体将被抬过塞尔玛的埃德蒙佩特斯桥。
1965年，刘易斯和其他几名要求投票权的示威者在这座桥上遭到阿拉巴马州警方的恶毒殴打，警方还向人群发射催泪瓦斯。
刘易斯差点因伤势过重而死亡。
后来，那一天被称为“血腥星期天”。
然后，刘易斯的遗体将被运往阿拉巴马州的首府蒙哥马利。
市长史蒂文·里德鼓励人们在人行道上排队，与刘易斯一起完成最后的旅程。
不过，官员们也提醒参与者，他们应该戴口罩并保持社交距离。
阿拉巴马州州长凯·艾维（Kay Ivey）下令在周六和周日下半旗，以纪念刘易斯。
在近一周的纪念活动中，刘易斯的遗体将短暂访问蒙哥马利的阿拉巴马州议会大厦，亚特兰大的佐治亚州议会大厦和华盛顿的美国国会大厦，让公众表达哀悼。
上周，众议院议长南希佩洛西和参议院多数党领袖米奇麦康奈尔宣布，公众可以在周一或周二访问美国国会大厦，向刘易斯致敬。
由于冠状病毒流行，刘易斯的公共纪念活动将在户外举行。
深圳市政府征集卫生法规舆论 - - 新华网
新华社深圳2020年7月26日电 作者：毛思谦、白宇 鼓励当地居民经常进行体检，尽早发现异常;酒精饮料不得出售给未成年人;要建立一个健康的网络游戏审查制度;雇主应雇用全职和兼职卫生人员...近日，《深圳经济特区卫生条例（征求意见稿）》正式发布，意味着深圳市民将拥有自己的《卫生法》。
为鼓励当地居民尽早开展体格评估，发现异常情况，征求意见稿提出，卫生机构应根据年龄、工作等因素，建立体格评估方案基本目录。
基本目录涵盖的个人身体评估费用，每年由社会和医疗保险基金缴纳。
征求意见稿明确，用人单位要妥善安排人力资源，合理协调工期，防止员工在工作中花费过多体力和脑力劳动，应落实好轮换时间表，避免因体力和脑力过度劳累等问题，并严格执行带薪休假制度。
此外，用人单位应聘用专职和兼职医护人员，并定期组织对医护人员进行体检。
在未成年人身心健康方面，征求意见稿禁止向未成年人销售酒精饮料，限制销售场所，并提出，对违规者，由市场监督管理部门要求改正，并处罚款3万元。
除了“不喝酒”，未成年人还应该“多运动”。
根据征求意见稿的要求，学校应当留出一个小时以上的学生体育活动时间。
在网络游戏方面，公安、文播旅游体育、网络监管、卫生等部门要完善网络服务提供者和场所的健康监管体系，建立网络游戏健康审查制度，为青少年建立健康的交流环境和礼仪。
除此之外，征求意见稿还指出，流感患者进入公共场所必须戴口罩，如果医疗机构泄露患者隐私信息，将被罚款2万元。
除了居民身心健康外，还有一点值得关注的是，征求意见稿还要求，在制定与城市空间规划建设、产业园区规划建设、资源开发与环境保护、生物医药发展有关的规划和规范性文件之前，在审批重大建设项目和实施重大公共服务项目的同时， 深圳市政府各部门应评估这些公共政策对人民健康的影响。
未经评估的政策或者对城市公共卫生和人民健康产生严重副作用的政策，不应发布或批准实施。
2020-07 - 26 1p：44：50 来源：www.people.com.cn 作者：朱燕京 编辑：朱燕京
近日，习近平总书记在吉林考察时强调，要加强党的领导，推动党的组织向基层延伸，完善新党基层组织的工作制度，为城乡社区治理提供有力保障。
坚持党的建设指导，把党的领导落实到基层社会治理的各个领域和各个环节，是搞好基层社会治理的根本要求。
提高基层社会治理水平，要坚持党建领导，通过加强政治领导，筑起战斗堡垒，凝聚红军，推动党的政治、组织、群众优势向治理优势转化，把党的力量和思想传递到“神经末梢”和“最后一公里”。
要注重补钙锻造，加强政治领导。
加强基层社会治理的政治引领，要实施“补钙铸魂”工程。
要把习近平关于新时代中国特色社会主义思想的深入学习和深刻领会为首要任务，把“不忘初心、牢记使命”作为党的建设永恒主题和党员干部终身主题。 强化阅读原著、学习原文、领悟原理的思想;要通过专题培训、分批培训、座谈会、交流会等方式，促进党的创新理论固化;党员干部要进一步增强“四个意识”，坚定“四界信心”，实现“两个坚持”，更好地履行职责。
要通过线上线下学习方式相结合，拓宽学习教育渠道，引导基层党组织和党员干部真正、经常性地将学习教育融入日常活动。
要注重实践，解决群众关心的问题和烦恼问题，在解决基层社会治理领域重点难点问题中锻造党的精神和能力。
要提高标准，在基层治理中发挥关键作用。
基层党组织既是基层社会治理体系的重要组成部分，也是治理能力体现的重要载体。
推进基层党组织规范化建设，首先要抓好党支部工作规定，解决党组织领导不力、不力的问题;要通过建立上下联动机制，创新支部办制形式，规范薄弱环节，建立健全决策讨论机制和服务群众机制，夯实基础，减少薄弱，促进发展。
农村要加强村级党组织规范化建设，按照党支部标准化建设标准，规范组织形式、学习活动和管理机制，切实推进“党支部大会、党支部委员会会议、党组会议、党的讲座”制度和党的主题活动的具体落实。
在城市治理方面，要注重街道社区，探索创新支部设立形式，聚焦薄弱环节、“堵点”和“痛点”，积极构建城市党建联盟，实现党的工作有效覆盖。
同时，要建立健全基层社会治理体制机制，完善基层党组织领导讨论重大问题、办实事、决定重要事项、讨论急事、解决疑难问题的决策讨论机制;要完善党员干部联系群众、服务群众的机制，凝聚民心为民服务，增强群众的获得感、幸福感、荣誉感、自豪感，使基层社会治理更具吸引力。
要发挥先锋作用，凝聚红色力量。
基层党员干部是基层社会治理的基石。
提高基层社会治理能力，要着力提升基层党员干部治理能力，着力突出“红细胞”在基层社会治理中的示范和引领作用，着力凝聚红军走在联系群众、服务群众的第一线。
要把提高执政能力作为基层党员干部的必修课，不断加强思想提炼、专业训练和实践训练，发扬在岗位上和急难险任务中担当的精神，为国家治理体系和治理能力现代化奠定坚实的基础和贡献。
要广泛开展“社区举报、党员举报”活动，通过参加党的主题活动、联系困难群众、确定服务项目、认微愿望、合理化建议等方式，参与社区建设、参与管理、参与服务，让党员在社区治理中发挥作用。
要充分发挥农村失业党员的作用，引导广大基层党员积极参与脱贫攻坚、生态建设、信访维稳、禁烧秸秆，设置失业党员先锋队，组建失业党员工作队伍，更好地整合红军，为人民服务。
基础扎实，建筑坚固。
基层党组织是“执政”建设的基础。
只有坚持紧密联系党群，增进人民福祉，把党建领导作为推动基层社会治理创新发展的根本途径，才能夯实基础，稳定基层党组织，让基层党员干部担当起责任。 使基层治理具有精神性、有序性、力量性、有效性。
作者：林敖
藏羚羊迁徙季节到来
新华社西宁7月25日报道（通讯人：王金金）本报从三江源国家公园管理局长江原产地公园和西日管理办公室五道梁保护站获悉，该站监测数据显示，此前迁徙到何西尔腹地卓乃湖地区的藏羚羊发情和生育季节即将结束， 并且年轻的羚羊现在正在逐渐回到原来的栖息地。
五道梁保护站附近地区的监测图像显示，7月25日，约40只雌性藏羚羊牵着3头小牛越过青藏公路3002公里标记和青藏铁路五道梁北桥，表明藏羚羊已经开始返乡迁徙。
据专家介绍，近年来，藏羚羊小牛占回程迁徙总量的五分之一到四分之一。
中科院西北高原生物研究所副研究员连新明说，“在返乡迁徙季节，藏羚羊被猎杀的风险更高，所以小牛数量很少，有时甚至根本没有。
三江源国家公园管理局长江原点公园和西里管理办公室统计，返乡路线上的藏羚羊数量逐年增加，2019年统计为4860只，比2018年增加338只。
连新明说，“今年藏羚羊的返乡迁徙预计在9月初结束，有希望继续上升。
藏羚羊是国家一级保护物种。
每年5月下旬，青海三江源、西藏羌塘、新疆阿尔金塔格山脉等地区的藏羚羊迁徙到何西尔腹地的卓奈湖繁殖产仔。
据中国藏羚羊保护专家、陕西省动物研究所（西北濒危动物研究所）研究员吴晓敏介绍，“藏羚羊的返乡迁徙是雌性藏羚羊在出生后带领小牛回到原来栖息地的过程。离开产地的羚羊群相当大，但后来，藏羚羊分裂成不同地区的群体，沿着不同的路线返回原来的领地。
记者了解到，为确保藏羚羊群安全返乡，三江源国家公园管理局长江原点公园何西里管理处已安排人员沿主要迁徙路线进行持续视频监控和巡逻。
如果发现试图穿越高速公路的牛群，山地巡逻队会迅速做出反应，采取交通管制措施，驱赶牛群安全通过野生动物过境点，以便在迁徙过程中尽可能少地受到人类的干扰。
那么，我们在日常生活中应该如何应对高温呢？
据专家介绍，您应该避免在夏季一天中最热的时候外出，避免在中午之前或之后在阳光下散步或劳动，因为一天中的这段时间是阳光最强烈，中暑的可能性最高。
如果在此期间无法避免外出，请采取保护措施，例如携带遮阳伞，戴太阳帽，戴太阳镜，并在可能的情况下涂抹防晒霜以防止烫伤。
服装方面，浅色、透气的棉、麻、丝绸最好，而化纤服装则应避免大量出汗时因散热不足而中暑。
在炎热潮湿的天气里，准备好足够的水，在你感到口渴之前喝掉，因为感到口渴意味着你的身体已经脱水了，同时也要确保每口在150-200毫升之间，喝温开水而不是冰冷的水。
根据温度的不同，普通人每天喝1.5-2升水，而高温环境中的工人每天喝3-5升水。
在大量出汗时，在水中加入一些盐，以弥补身体因出汗而失去的盐分。
此外，人体在夏季往往缺钾，这会让人感到疲倦和枯竭，因此喝浸钾茶是缓解炎热的绝佳方法。
夏季，多吃生菜、黄瓜、西红柿等含水量高的蔬菜，以及桃子、杏子、西瓜、瓜类等新鲜水果，这些水果的含水量都在80-90%之间，有利于补水，而乳制品既能补充水分，又能提供人体所需的营养。
在高温环境中工作的人也应该用适当的饮料补充钾、镁和其他营养素。
在夏季的漫长白天和短暂的夜晚，当温度很高时，身体的新陈代谢会加速并消耗更多的卡路里，因此很容易感到疲倦。
充足的睡眠可以放松大脑和身体的系统，这对工作和学习都有好处，是预防中暑的好方法。
专家表示，最佳入睡时间在22：00-23：00之间，最佳起床时间在05：30-06：30之间。
睡觉时注意不要躺在空调通风口或电风扇下，以免出现空调病和热感冒。
专家建议，在户外运动或在高温环境下工作的人，随身携带石地水、仁丹、火香正气水、霍香正气丸或其他预防中暑的药物随身携带或放置在工作环境周围，并经常使用，以防止中暑。
毕业生艺术展走进大众商场 - 新华网
在“云毕业”季，一场难得的线下毕业生艺术展将于本周末开幕。
它不会在美术馆开放，也不会在校园开放，而是在朝阳区大悦城的公共空间开放，免费向公众开放，并将持续到8月23日。
记者了解到，本次2020届毕业生艺术展有来自中央美术学院、中国传媒大学、天津美术学院57位青年艺术家的50件艺术作品，展览空间从2楼延伸至6楼，并充分利用楼内照明外壳展示图文作品， 最大限度营造毕业季的艺术氛围。
疫情期间，本次展览具有独特的意义。
朝阳区大悦城艺术展示负责人葛平表示，“我们再次将'线上'毕业展带线下，也希望让更多人看到年轻人对外界的自我探索和理解，放大艺术对社会和心灵的治愈作用。
她表示，展出的艺术作品来自多所艺术院校的毕业生，其中特别挑选了适合在商业空间展出的作品;形式从画架绘画和雕塑到新媒体设备，互动闪光灯和VR全景，使其成为迄今为止数量最多，最多样化的展览。
作品中，李云霄创作了《2020年第一次战争》，用机器和手工混合的制作流程来表达自己对疫情的感受;刘家英使用以太坊区块链创建了Sound Money，讨论了“加密货币”，“信用创造”和“交易”等主题;张家琦的《猫森林》和邱大强的《障碍》都描写了动物如何始终与人相伴，从中我们可以看到年轻艺术家如何理解人与动物的关系;朱忠禹的作品《信仰的冬天——礼物》提醒年轻人“即使事业上取得了巨大的成功，也要不要忘记你最初的灵感，永远保持纯真和真诚。"
在为数不多的参与展览的毕业生中，李静音来自天津美术学院雕塑系。
“我7月7日到北京，当时有点担心疫情，所以提前三天做了核酸检测，带着酒精垫和检测报告来到这里。”
他的艺术作品《神秘的昨天》结构复杂，需要大量工作才能制作。
同时，他还帮助他人弥补了自己艺术上的缺陷。
“我忙着安置到凌晨4点30分，然后努力纠正缺陷，时间安排太紧了，连作品合影都忘了拍照，有点难过。”
他希望疫情过后，能和同学们一起去看他们的作品展。
（记者：李莉）
早上，65岁的Jair Messias Bolsonaro在推特上发布了一张他穿着运动鞋的照片，没有戴口罩，坐在一张桌子旁吃早餐，他微笑着竖起大拇指，另一只手举着一盒羟氯喹。
他在推特上写道：“大家早上好！Covid - 19病毒测试结果：阴性”
但是，博尔索纳罗没有解释何时进行了这种阴性测试。
7月5日，博尔索纳罗表现出Covid-19的症状，7月6日，他的病毒检测呈阳性，7月7日，他在电视直播中宣布他被诊断出患有COVID-19。
14日和21日，博尔索纳罗又接受了两次检测，结果依然呈阳性。
在隔离期间，博尔索纳罗多次在社交媒体上展示他的羟氯喹，并表示它对病毒非常有效，服用后感觉很好，同时还表示，由于新原因，他身体健康，他主张在巴西医疗机构使用羟氯喹药物治疗 COVID-19。
据巴西媒体报道，到目前为止，巴西其他五名内阁部长和十名州长已被诊断出患有 COVID-19。
小型飞机在瑞士阿尔卑斯山坠毁，机上 4 人全部遇难 - chinanews.com
中新社7月26日报道 欧连网援引欧连通报道，当地时间7月25日，瑞士警方通知媒体，一架小型飞机25日在瑞士阿尔卑斯山坠毁。
机上的两名瑞士公民和两名奥地利公民都在坠机事件中丧生。
报道称，瑞士南部瓦利斯州警方表示，这架小型飞机在海拔3000多米的瓦利斯阿尔卑斯山一座山峰附近坠毁，救援人员赶到现场后，证实机上4人全部死亡。
瓦利斯警方称，一名目击者于25日中午过后不久12点25分报警，声称他看到一架小型飞机从天而降。
几分钟后，目击者再次向警方报告说，他们看到飞机坠毁的地方冒出浓烟。
民警接到报案后，迅速协调消防员、急救医护人员、救援人员，乘坐直升机前往事故现场进行抢救。
当救援人员到达坠机现场时，发现飞机上的4人已经死亡。
警方证实，死者是两名年龄分别为50岁和66岁的瑞士公民，以及两名年龄分别为46岁和50岁的奥地利公民。
警方表示，目前，他们正在与瑞士运输安全调查委员会合作，以查明事故原因。
重庆33区县暴雨，发布黄色和橙色洪水预警 - 中国新闻网
中新网重庆7月26日电 刘祥林记者26日从重庆市水利局获悉，过去24小时，重庆33个区县发生暴雨，其中16个出现强降雨。
大雨导致重庆71条中小河流上涨，导致当地政府发布了两次洪水预警。
据重庆市水文监测中心介绍，7月25日上午8：00至次日8：00，重庆大部分地区将出现暴雨至暴雨，部分地区将出现暴雨。
桐南、铜梁、合川等33个区县发生暴雨，中县、开州、无锡等16个区县出现暴雨;南川市金山镇龙山村日降雨量最大，为197.5毫米。
同南的福江、琼江、开州的南河等71条次中小河流均出现1至7米的涨幅，最高水位不超过警戒水位。
预计7月26日上午8：00至次日8：00，重庆大部分中小河流可能出现不同涨幅，个别中小河流可能出现超预警级洪水。
当地还将关注长江和嘉陵江可能出现的短暂洪水。
随着CBA在恢复比赛后迎来第一批观众，以下是季后赛期待的注意事项
2020-07 - 26 20：26：01 来源：chinanews.com 作者：岳川 编辑 岳川
Chinanews.com，7月26日发布 据CBA联赛官方消息，今天CBA终于迎来了第一批返赛后现场球迷参加比赛。
现场到场的球迷中有在疫情期间做出显著社会贡献的青岛移动工作人员、医生、教师、公安人员，7月31日，本赛季的CBA季后赛将正式开始，同时门票对外销售也将正式恢复。
受疫情影响，CBA比赛暂停了5个月，6月20日开始恢复。
虽然26日下午观众不多，但观众的团队精神却显而易见：有人鼓掌，有的沉默。
比赛势均力敌，看台上，观众们的竞争同样激烈，这是我们许久未见的场面。
对于想要亲自观看季后赛的球迷来说，这些是需要了解的一些事情。
线下季后赛的地点为青岛国信体育中心钻石体育场（崂山区），售票采用线上实名注册和线下实名录入系统，所有亲临现场参加者必须年满12周岁，并在报名前48小时内有合格的核酸检测结果。
50K奖授予在湖北恩施市首次发出扬子坝滑坡警报的人员 Province-ChinaNews.com
来自湖北日报（林静报道）7月26日，恩施市公布对某地质灾害现场督察员陈光明进行表彰，表彰在沙子坝滑坡预警中做出巨大贡献的陈光明，并奖励其5万元。
同时，要全市党员和领导学习他忠于职守、主动出击、爱岗敬业的精神。
7月21日，恩施市屯堡县马孆村沙子坝发生滑坡，导致清江干流形成堰塞湖，58岁的陈光明率先向当局报警。
7月17日下午，陈光明得知某村民房屋墙壁开裂，到现场检查。
离家只有500米左右，他看到村里的小路有一条裂缝，一直延伸到玉米地，宽4-5厘米，长约50米。
陈光明一下子就惊慌失措，立刻把马路裂缝的照片发给了地质灾害检查联络组。
经过现场检查，屯堡县环境规划办公室主任得出结论，发生滑坡的可能性很高，决定疏散村民。
得益于陈光明的及时预警，灾区315户1339人安全撤离，36小时。
在这场重大地质灾害中，没有人死亡或受伤。
程光明的专业奉献精神受到民众的高度评价。
在回应赞美时，他说，“没什么大不了的，只是我的责任。
澳大利亚大学开发治疗COVID-19血管阻塞的新药 - 新华网
新华社悉尼7月26日报道（通讯员：陈宇）澳大利亚莫纳什大学的研究人员正在开发一种预防中风和心脏病的新药，希望同样的药物可用于治疗COVID-19引起的血管阻塞。
研究人员发现，在心脏病发作或中风之前，血小板中存在的一种酶会加速血小板凝血。
为了解决这个问题，他们正在开发暂时抑制血小板凝血的药物，以避免血管堵塞，从而预防心脏病和中风。
他们声称这种药物的抑制作用只会在出现心脏病发作或中风的迹象时才影响凝血。
研究表明，这种血管阻塞是严重 COVID - 19 病例死亡的主要原因，因此研究人员希望这种药物将来可用于治疗此类严重病例。
目前，该药物在动物研究中显示出有希望的结果，研究人员正在为下一阶段的实验做准备，即人体试验。
他们的研究结果最近发表在美国杂志《科学转化医学》上。
他是联盟恢复比赛并允许现场观众后第一个进入CBA场地的观众。
当天，在山东青岛举行的2019-2020中国男子篮球职业联赛（CBA）半决赛（崂山赛区）第二阶段比赛中，医务人员、教师、公安人员办理了包括核酸检测在内的官方售票平台手续，随后，他进入球场观看上海大鲨鱼队对阵山东英雄。
在比赛过程中，观众被要求全程佩戴口罩，坐在指定的座位上，座位之间保持一米的距离。
离开时，要求观众有序退出，与四面八方的其他人保持一米的距离。
新疆耕耘“向日葵田”，利用清洁 Energy-ChinaNews.com
2020-07 - 26 15：43：42 来源：Chinanews.com 作者：陈海峰 编辑：陈海峰
新疆哈密7月26日电 新疆“向日葵田”耕种清洁能源
超过6000个五角定日镜，每个48平方米，像一片银色的向日葵田一样排成一圈，随着太阳转动，将阳光反射到中间200米的吸热塔上发电。
25日，记者在新疆哈密县义乌县直毛湖乡参观CNEEC哈密熔盐塔太阳能电站时看到了这一景象。
“熔盐塔太阳能发电是指通过镜面聚光反射到吸热塔形成热能，然后通过常规发电技术将热能转化为电能。
CNEEC哈密太阳能发电有限公司副总经理张勇表示，设计理念类似于西北农村地区使用的太阳能炉灶，使用集中的阳光。
该电厂占地6600亩，于2017年10月开工建设，去年底并网，最终将安装1.45万个定日镜。
“与传统的太阳能发电技术相比，它最大的优势是存储收集的热能，以便发电可以在晚上继续。
张勇表示，该项目部署的13小时蓄热系统不受日光变化的影响，使发电机组能够持续稳定运行，还可以根据电网负荷峰值和谷值需求快速支持电网调峰稳定。
项目建成后年发电量将达到1.98亿千瓦时，节约标准煤6万余吨，减少二氧化硫排放60余吨、氮化氧60吨、粉尘烟雾20吨、二氧化碳15万吨以上，同时为当地提供源源不断的清洁能源。
除此之外，在哈密市石城子光伏产业园还有一片银色向日葵田。
哈密福光太阳能光伏电站占地2300余亩，714台发电机跟随太阳，阳光与面板始终保持90度直角。
“我们使用双轴跟踪CPV技术，通过集成控制，确保所有发电设备根据太阳高度调整其角度，以保持发电效率。
电厂负责人段梦琪表示，在良好的照明天气下，与传统光伏发电相比，这项技术的效率提高了20%。
今年上半年，该电厂发电量超过700万千瓦时，补充了当地电力需求。
石城子光伏产业园是目前规模最大、光伏组件类型最全面的示范园区，目前拥有光伏发电项目38个，总装机容量82万kw。
今年上半年，它产生了1.1亿千瓦时，与2019年相比增长了6%。
哈密是中国太阳能资源最丰富的地区之一。
其年平均太阳辐射量超过每平方米6，200 MJ，年日照时数约为3，200小时。
近年来，哈密重点发展光伏产业，建立了“向日葵田”。
太阳能装机容量超过250万千瓦，上半年发电量超过14亿千瓦时，同比增长14%。
目前，新疆有330多座光伏电站并网，装机容量超过1000万千瓦。
今年的发电量预计为150亿千瓦时，可替代600多万吨标准煤。
警方曝“青海省旅游失联女大学生”详情 搜救仍在进行中 - - 新华网
新华社西宁7月26日电（记者：王金金 周哲）近日，“一名女大学生在青海格尔木旅游时失联”的消息引起网民关注。
据海西蒙古藏族自治州格尔木市公安局2020年7月26日通知，南京市一名黄姓女大学生失联;多个城市的警察正在她失去联系的地方周围主动寻找她。
2020年7月10日，青海省海西蒙藏族自治州格尔木市公安局安警队接到上级通知，南京一名黄姓女大学生乘坐Z164铁路从南京开往格尔木，在清水江西南关机， 青海省玉树藏族自治州马来县索南达街自然保护站，并被要求帮助寻找失踪的女孩。
据格尔木市公安局调查，黄某于2020年7月6日19：00进入青海省，7月7日4：00抵达格尔木。
7月7日8时，黄某从格尔木黄河宾馆乘坐出租车至G109国道，12时00到达河西尔索南达界自然保护站，之后出租车司机独自返回，7月7日15时，黄某抵达索南达街自然保护站附近的清水河一带，直到18点手机关机： 00，7月9日。
在进一步调查中，警方发现黄某于7月13日17时07分到达奈积沟关卡口。
乃吉沟关卡是西藏那曲在格尔木南山口设置的关卡;没有视频监控，无法确认人和车的信息，所以民警只能沿路寻找线索，他们要求沿途的检查站，如果遇到像黄某的人，立即与格尔木公安局联系。
据最新消息，7月26日凌晨1时，格尔木公安局组织救援队在青藏高速公路沿线布东泉、索南达街自然保护站进行搜查，并与四川、西藏、南京警方保持积极联系，寻求配合;搜救行动仍在进行中。
当地警方希望，如果有网民和各界人士掌握的线索，应立即提供给格尔木和南京江宁警方，争取尽快找到黄某。
同时，据相关专家介绍，游客在进行户外活动时应遵守规则，保持理性，应时刻注意沿路的警示标志，不要冒险进入荒芜地区，如有紧急情况，立即报警。
美国媒体揭露美国无理要求关闭中国驻 Huston-ChinaNews.com 总领馆
2020-07 - 26 14：40：44 来源：cctv.com 作者：朱燕京 编辑：朱燕京
美国媒体揭露美国无理要求关闭中国驻休斯顿总领馆
本月24日，中国外交部通知美国驻华使馆，决定吊销美国驻成都总领事馆设立和运营许可证，并针对美国21日突然要求关闭中国驻休斯敦总领馆，提出了关闭总领馆所有业务和活动的具体要求。
美国政府的这一行动引起了广泛关注，其政治动机受到外国媒体和学者的质疑。
中国总领馆关门需求背后的原因是什么？
多家外媒报道称，美方选择中国驻休斯敦总领馆的原因尚不清楚，但对于此举的目的，他们直言不讳地表示是“为了选举”。
据美国有线电视新闻网23日报道，关闭中国驻休斯敦总领馆的请求，让人们质疑美国的政治动机。
正如文章所述，美国政府对COVID-19大流行的灾难性反应导致特朗普总统在大选前的民意调查中的支持率低迷。
白宫官员的私下声明表明，对中国采取强硬立场是为了挽救特朗普的支持率，并将焦点从白宫应对疫情的失败上转移开。
文章认为，中国驻休斯敦总领馆是美国选择的“有政治动机和谨慎”的目标，在避免重大冲突的同时制造强硬立场”。
英国广播公司还认为，随着美国大选的临近和美国经济因疫情而遭受严重打击，特朗普认为“打'中国牌'在政治上是有益的”。
目前的局势是一场“针锋相对的螺旋式斗争”，在一定程度上受到美国政府国内考虑的推动，只会加剧中美之间的紧张关系。
据哥伦比亚广播公司报道，由于疫情，特朗普连任的前景面临压力，他多次将矛头指向中国爆发疫情。
美国几乎每天都有基于特朗普所谓“中国剥削美国”的荒谬论点的新行动。
“驻休斯顿总领事馆对建立双边联系很重要”
据美联社报道，美国要求关闭中国总领事馆将加剧两个世界最大经济体之间的紧张关系。
除了外交影响外，随着中国驻休斯敦总领事馆关闭，在南方的中国公民将面临获得领事服务的困难，美国公民申请签证或其他服务也将面临困难。
休斯顿的一个商业团体对此事表示遗憾，称总领事馆在双边贸易，投资和文化联系中发挥着关键作用。
美联社认为这反映了中国经济的重要性。
据《外交政策》网站报道，美国的这一行动是“一系列只会加剧美中关系的挑衅性举措的一部分”。
路透社援引布鲁金斯学会东亚问题专家乔纳森·波拉克（Jonathan Pollack）的话说，自两国1979年建交以来，他想不出有什么可以与美国对中国驻休斯敦总领事馆的行动相提并论。
香港《南华早报》称美国的行动在中美关系40年中史无前例。外交关系。
分析人士认为，这一行动可能会造成持久的损害。
中国驻休斯敦总领事馆成立于1979年，是第一个在美国开设的中国总领事馆。
目前，中国在美国设有1个大使馆和5个总领事馆。
俄罗斯举行海军节阅兵 - 新华网
7月26日，在俄罗斯圣彼得堡，船只排队参加海军日庆祝活动。
新华社（图片来源：莫静娜）
新华社莫斯科7月26日电（通讯员：卢金波）26日，俄罗斯舰队举行纪念海军节和俄罗斯海军成立324周年阅兵式。
同日，俄罗斯北方、波罗的海、黑海、里海、太平洋舰队在各自海域举行了类似的阅兵式，共有15000名士兵、219艘各类舰艇和71架军用飞机参加。
俄罗斯总统兼武装部队最高司令弗拉基米尔·普京出席了波罗的海舰队阅兵式。
4000多名士兵、46艘船只和40多架军用飞机参加了这次阅兵。
普京的第一站是在波罗的海喀琅施塔得海军基地附近海域视察舰队。
后来，他乘快艇前往圣彼得堡市中心的涅瓦河，在那里他上岸观看涅瓦河上的阅兵。
在阅兵式上，普京在一次演讲中表示，俄罗斯现代海军硬件的技术水平不断提高，到2020年，它将接收大约40艘配备独家高超音速攻击技术的新舰艇。
俄罗斯海军司令兼总司令尼古拉·叶夫梅诺夫在接受俄罗斯国防部报纸《红星》采访时表示，俄罗斯建造新舰的计划得到了有效执行，2020年，俄罗斯海军接收的新舰数量将跻身近年来最高水平之列。
俄罗斯海军的历史始于 1696 年，当时沙皇彼得大帝实施了一项为俄罗斯购买海军的计划。
俄罗斯的海军日是每年7月的最后一个星期日。
为应对疫情防控新变化，7月17日以来，新疆各级工会响应新疆维吾尔自治区总工会号召，积极参与疫情防控工作。
来自天山南北的工会干部、职工和劳模，走进街头、社区、居民区，通过举办活动送餐、送药、消毒杀菌、传播疫情防控相关知识，服务职工群众，以实际行动展示工会的“坚实力量”。
近日，乌鲁木齐市天山区总工会公益团体向12个隔离点的工作人员送来一批疫情防控急需物资。
COVID-19疫情发生后，天山区总工会投入资金105万余元，紧急拨付给23个下属基层工会。
中建新疆建工（集团）有限公司党委副书记、第一建设工程集团工会主席赵祥国接到公司疫情防控通知后，主动选择留在办公室值班，为员工保驾护航。
在此期间，他为住在公司宿舍的工人和新员工送去炊具、食物和生活用品，每两天派人送一次必需品。
“从7月21日起，我们对一线干部职工进行了调研，采取网上下单、商家送货上门等方式，为乌鲁木齐地区704名一线职工群众采购配送物资和生活物资。”
新疆维吾尔自治区交通运输厅工会负责人告诉本报记者，面对突如其来的COVID-19疫情，他们正在尽最大努力保障疫情防控服务，稳步推进交通运输发展，在抗击COVID-19的斗争中营造出强烈的团结意识。
当前，随着夏季炎热的到来，各级工会正集中力量服务疫情防控重点领域的一线职工，送去关爱和关怀。
7月19日，乌鲁木齐县总工会向疫情防控一线职工开展“凉送”活动，全县派出所、重点场所、环卫系统领到了饮料、水果等慰问品。
“公司全体干部要进一步提高政治地位，强化责任意识，用关怀温暖他人，用行动激励他人。
要充分发挥工会在职工凝聚力和团结中的作用，做好疫情防控保障工作，积极维护劳动者健康权利，关爱一线职工。
“新疆维吾尔自治区总工会负责人说。
军士直招工作全面展开--新华网
新华社北京2020年7月26日电（记者：贾启龙）近日，中央军委政治工作部、中央军委国防动员部联合宣布，2020年启动2020年高校毕业生中士直征。
今年招生涵盖计算机科学、自动化、机械工程等军营通用专业270余个，共可分为64个类;招兵重点将更加集中在无人机、导航、航空航天、电子信息、民族语言等专业，拟招聘军士人数较去年增加近2000人。
军士和义务兵的直接招募将于8月1日至9月30日同时举行。
有征兵意愿的青年可通过全国征兵网（网站：http://www.gfbzb.gov.cn）查看不同地区的要求和所需专业，符合条件的青年可在线报名报考，之后根据当地征兵主管部门的要求从事体检、政治考核等后期工作。
未被征召为军士的合格青年，受专业或征兵计划限制的，可以申请成为义务兵，服兵役期满后，可以选拔为军士;在大学学习的年限可以被视为服兵役的时间。
今年军士征兵工作由省、市人民政府征兵办公室组织;对于众多考生的专业，在评估考生的教育背景、学历和专业证书后，择优录取;对于少数民族专业，他们将从有竞争力的当地大学中挑选符合要求的合格候选人。
根据COVID-19日常控制的要求，今年要招募的军士不会自己参军，而是与新的义务兵一起被派去。
直接招募军士的入伍时间为2020年9月1日，但军队安排的报到时间为2020年12月1日。
军队用人单位制定科学的入伍和专业训练计划;训练结束后，中士将按照“岗位与专业匹配”的原则，被派往相应的技术岗位。
中华人民共和国驻英国大使馆发言人：中国政府是网络 Security-Ecns.cn 的坚定捍卫者
7月26日（Ecns.cn）：据中华人民共和国驻英国大使馆网站消息，25日，中华人民共和国驻英国大使馆发言人就网络攻击错误言论回答记者提问。
这位发言人强调，中国政府是网络安全的坚定捍卫者，一贯坚决反对和打击任何形式的网络攻击和网络犯罪。
有记者称，据媒体报道，涉华黑客组织干扰了一家英国公司的网络系统，对拥有专利数据的英美科技公司发起攻击，入侵欧盟国家的政府网络。
这位发言人表示，中国政府是网络安全的坚定捍卫者，一贯坚决反对和打击任何形式的网络攻击和网络犯罪。
网络空间是高度虚拟的，很难追踪不同的参与者，这意味着在调查和识别网络事件时应该提供足够的证据，并且不应该做出不合理的猜测。
这位发言人表示，过去“棱镜”等一系列事件证明，美国一直在进行世界上最大的网络盗窃。
维护网络空间的和平与稳定符合各国的共同利益。
这位发言人指出，中国技术创新成果不是偷来的，也不是抢来的，而是靠自力更生、坚持不懈获得的。
2019年，中国通过《专利合作条约》（PCT）提交了约5.9万件专利申请，年增长率为10.6%，是国际专利申请量最多的国家。
中国已成为创新和知识产权的国家。
根据中国人民银行乌鲁木齐中央支行的数据，今年上半年新疆农民和小微企业新增贷款超过了2019年的同比增幅。
今年上半年，人民银行乌鲁木齐中央支行运用多种货币政策工具，引导银行业持续增加贷款供给，为COVID-19防控和复工复产提供了充足的资金保障。
乌鲁木齐大部分地区游离核酸检测基本完成，高危 Areas-Ecns.cn 正在进行二次检测
新华社乌鲁木齐7月26日电（Ecns.cn）乌鲁木齐市卫生健康委员会主任张伟26日报道乌鲁木齐最新疫情和核酸检测情况，称目前乌鲁木齐大部分地区免费核酸检测工作已基本完成。
国务院专家组以及自治区和乌鲁木齐市专家正在核酸检测和流行病学调查结果的基础上，对疫情发展情况进行进一步评估。
新疆维吾尔自治区新闻办公室26日举行新闻发布会，报道新疆疫情及其防控情况。
据他介绍，7月25日0：00至24，乌鲁木齐有22例新的COVID确诊病例-19例（包括5例确诊的无症状病例），38例新的无症状病例。
截至7月25日24时00分，乌鲁木齐确诊病例135例，无症状病例147例。
25日新增的无症状病例，也基本通过全市免费核酸检测发现。
乌鲁木齐市卫健委主任张伟报告说，乌鲁木齐大部分地区免费核酸检测工作已基本完成。
他还表示，从我国其他地区的经验来看，影响核酸检测结果的因素很多，比如检测试剂的敏感性、被检测人员的感染时间和解毒时间、被检测人员在取样时的配合（配合程度低可能导致无法取样）， 以及检测环境和检查员的熟练程度。
由于各种原因，核酸检测中也会出现假阴性结果。
假阴性意味着被检测者确实被感染，但核酸检测结果为阴性。
此外，对于与确诊病例和疑似病例有密切接触者，通常需要两次核酸检测才能排除。
对于去过疫情高风险地区的人，如果出现发热和呼吸道症状，核酸检测可能存在假阴性，因此需要再次进行核酸检测。
他表示，针对上述情况，为了全市各族人民的健康，乌鲁木齐将在天山区、赛巴格区等重点地区开展两次免费核酸检测，开展“补缺”工作。
据悉，天山区和赛巴格区是高危疫区。
简化线下和云端活跃，上海国际电影节对 Industry-ChinaNews.com 表现出不同寻常的信心
2020-07 - 26 06：52：39 来源：文慧报 作者：王思硕 编辑：王思硕
简化线下和活跃在云端，上海国际电影节展现出不同寻常的行业信心
首席记者王岩报道：昨天，2020上海国际电影节在严密的防疫措施下举行，一场名为“争创美好生活，筑梦新时代”的行业峰会拉开了第23届上海国际电影节的帷幕。
随着疫情持续蔓延，随着我国疫情防控常态化，今年的上海国际电影节作为疫情开始以来的首个国际电影节，对影视行业具有重要意义。
举办上海国际影视节，在常态化疫情防控措施的基础上，既是信心的体现，也是决心的体现——战胜疫情的信心和决心不变，给老百姓一个好假期不变，建立全球影视制作中心、锻造上海文化品牌不变。
每一年都是上海国际电影节创新进步的新起点。
因此，每一步都要谨慎行事，为人民的文化需求服务，促进影视产业的高质量发展。
今年更是如此。
为领会来之不易的疫情防控形势，上海国际电影节严格按照防疫要求，在每一个细节上都采取防护措施，同时，在弘扬中国电影制作集体智慧的愿景、服务影迷诉求的同时，举办了线上线下多项活动。
开幕首日，电影节活动从线下观影到产业论坛，都采取了严格的防范措施。
对于论坛活动，限制为50人及以下;每次观看，座位按另一排排列，入住率严格低于30%。
“把人的安全和健康放在第一位”是组委会的首要前提。
离线活动得到显著简化，而云活动则非常活跃。
贯彻“人民为民建城”的理念，作为人民节，本届上海国际电影节通过线上“云展映”“大师班”等活动，力求创新转型，满足影迷的各种诉求。
首日，咪咕视频和百视视，电影节官方合作伙伴，各自为影迷们上了几部“一带一路”电影。
当晚，贾樟柯的金杯论坛和大师班在杨石斌、Xuexi.cn、文汇App等多个平台上进行，让人们足不自在地关注中国电影界的最新动向。
在昨天的开幕式上，中央广播电视总台党组成员、副台长严晓明致辞并宣布了电影节的开幕，上海市委委员、宣传部部长周慧林也在开幕式上发言，副市长宗明出席了开幕式。
白宫疫情专家福奇：2021年初应对疫苗研发持谨慎乐观态度
福奇在7月25日由国际领导力基金会主办的在线视频会议上发表了上述言论。
他警告说，目前尚不清楚 COVID-19 在秋季和冬季将如何发展，也不清楚大流行的最终影响是什么，他说：“结束这一切的唯一方法是我们都选择成为解决方案的一部分。
根据约翰霍普金斯大学的数据，截至7月25日21：00，美国确诊病例数为417.6万例，死亡14.6万人。
福奇说，美国的一些地区正在与疫情卷土重来作斗争。
虽然各地疫情情况不一，需要因地制宜处理，但多元化的抗疫策略并不意味着两者之间没有密切联系。
一个地区的疫情最终会影响其他地区。
“现在不是自满的时候，”福奇说，“我们还没有完成工作，所以我们必须加紧努力，对未来的不确定性保持警惕。
美籍华裔医学专家、用于治疗艾滋病的HAART（高活性抗逆转录病毒疗法）创始人何大卫在会议上指出，美国的COVID-19尚未达到顶峰。
“我们每个人都必须尽自己的一份力量来减缓病毒的传播。
何鸿燊呼吁市民用自己的实际行动，为COVID-19治疗药物和疫苗的研发争取时间。
国际领导力基金会是一个促进美国和亚太地区国际交流活动的非营利组织，致力于提升亚太裔美国人的地位，培养国际青年领袖。
美国交通部部长赵小兰、众议院议员孟晚舟、国际领导力基金会创始主席童志玲分别在会上发言。
他们特别向奋战在前线抗击疫情的亚太医务工作者和志愿者致敬，呼吁美国民众继续遵守“保持社交距离”等防疫准则，遏制疫情蔓延。
大连：无新增本地确诊COVID-19例，新增24例无症状感染者-新华网
新华社大连7月25日报道（通讯员：蔡永军、崔世豪）25日，大连市宣布，7月24日15：00-7月25日14：00之间，全市无新增本地确诊新冠肺炎病例——19例，新增无无症状感染者24例，无疑似新增病例。
7月22日至25日14：00，该市报告了12例COVID-19确诊病例，所有这些病例都在大连市第六人民医院的集中隔离室接受治疗。
大连市卫健委副主任赵莲表示，针对大连疫情形势，三级医院医护人员驻扎在全市街道、邻里社区，在大连湾、贡仁村、轻轨沿线、金浦新区等重点区域建立了600多个采样站，全面开展核酸筛查工作， 近2000名医务人员每天采集核酸检测样本。
截至7月25日14：00，全市共采集样本21万份。
大连目前12例确诊病例中，10例为大连开阳世界海鲜有限公司职工;在目前43名无症状感染者中，46人是公司员工或其亲友;公司员工或其亲友占核酸检测阳性结果总数的85%。
经分析确定，大连决定加强对大连开阳世界海鲜有限公司所有密切接触者以及二次密切接触者的严格管理，要求集中隔离和医学观察14天，并要求至少进行2次核酸检测。
大连还决定扩大集中隔离和医学观察对象范围，现在对核酸检测阳性者（包括病例和无症状感染者）的密切接触者和继发密切接触者，将要求集中隔离和医学观察14天，至少进行2次核酸检测。
26日，大连机场和大连火车站均发布通知，表示原则上不允许不必要的大连境外旅行，必要时，要求最近7天内核酸检测结果为阴性;大连汽车总站将于25日中午暂停大连始发所有线路的售票，具体日期待定。
巴西研究表明羟氯喹对治疗轻度和中度 COVID 无效 - 19 Illnesses-ChinaNews.com
最近，巴西的一项研究表明，羟氯喹对治疗 COVID-19 轻度和中度症状的患者无效。
该研究报告发表在《新英格兰医学杂志》上。
巴西研究人员将来自全国55家医院的667名患者分为3组进行临床试验，以比较仅使用羟氯喹和羟氯喹联合其他抗生素（阿奇霉素）的治疗效果，看看它是否有助于改善COVID-19患者的轻度和中度状况。
结果表明，羟氯喹不仅没有帮助，还会对身体器官产生破坏性的副作用。
这项研究是多家著名的巴西医院之间的合作，如以色列阿尔伯特爱因斯坦医院，HCor，西里奥-利巴尼斯医院和BCRI以及BRICNet。
当地时间25日，巴西总统博尔索纳罗在社交媒体上公布了第四次NAAT检测的阴性结果。
在感染期间，博尔索纳罗服用了羟氯喹，并多次积极推荐。
举报人：赵轶军
四部门开启新一轮APP治理 守护个人信息安全 - 新华网
新华社北京7月25日报道（通讯员：于俊杰、陈爱萍）记者25日从国家互联网信息办公室获悉，2020年对非法收集和使用个人信息的应用的治理工作近日启动，将重点打击公众举报的严重问题，如后台偷偷上传私人信息的应用。
消息人士称，本轮应用治理工作将由国家互联网信息办公室、工业和信息化部、公安部和国家市场监督管理总局四个部门联合行动。
据消息人士透露，由这四个部门组成的专项治理工作组去年处理了12，000多份网民举报，检查了2，300个应用程序，对260个用户群较大的问题应用程序实施了公开曝光，讨论和从应用程序市场下架等处罚。
据国家互联网信息办公室负责人介绍，目前有超过500万个应用程序，非法收集个人信息的问题尚未得到根本解决。
2020 年，治理工作将扩展到应用验证之外，包括 SDK（软件开发工具包）、小程序等。
消息人士进一步表示，工作组将对个人生物识别信息的不规范收集和使用以及应用程序滥用敏感权限等主题进行专门研究和深入检查，并将重点关注录音和摄影等后台权限滥用。
工作组将根据发现问题的情况及其后果的严重程度，采取讨论、警告、下架应用市场、罚款等法律救济措施，对此类违法行为形成有效震慑。
消息人士继续表示，工作组计划发布有关应用收集个人信息的应用市场审查和管理说明，这将指导和鼓励应用市场对应用进行适当的发布前审查，并严格控制列表。
该工作组还将发布免费的技术工具，以帮助中小企业对其收集的个人信息进行自我评估，并提高法律合规性。
约翰霍普金斯大学：全球19例COVID确诊病例总数超过1600万 - - 新华网
新华社纽约7月26日电美国约翰霍普金斯大学公布的统计数据显示，截至7月26日02时40分，即北京时间7月26日14时20分，全球确诊病例总数为1604.81万例，总死亡人数为644537例。
据统计，美国的疫情最为严重，累计确诊病例4178027例，死亡病例146460例。
巴西确诊病例总数为2，394，513例，总死亡人数为86，449例，这两组数据均仅次于美国。
此外，确诊病例总数超过30万例的国家包括印度、俄罗斯、南非、墨西哥、秘鲁、智利和英国。
7月25日，2020湖南红色旅游文化节暨首届湘潭红色文化产业博览会在韶山举行。
近年来，对红色旅游的需求逐渐增加。
然而，红色旅游产业的发展也面临着年轻参与者不足、旅游项目同质化、商业渠道单一的困难。
特别是今年COVID-19的爆发，导致国家文旅产业遭受严重挫折，红色旅游景点也面临严峻挑战。
比如利用无人机拍摄、VR沉浸式、体验等科技手段，可以满足“眼前风景”的旅游需求;引入直播推广红色景区名优产品，可直接提高红色旅游经济效益;引入“云”技术，打造主题突出、导向明确、内涵丰富的优质展示，充分展示和提升红色景区的宣传教育功能;红色文化的传播方式不断创新，革命性文物“栩栩如生”，红色旅游普及，从而传承红色基因，增强红色景区吸引力。
采用“县（区）长+专业直播主播特约推广”的流行模式，在文化节中推广红色文旅产品，应用5G技术提供实时观看、智慧城市示范等服务，推广红色文旅景区;加在一起，都是提升红色旅游智能化水平的努力，预计红色旅游在湖南将越来越受欢迎。
中美贸易谈判代表定于8月举行会晤
据香港《南华早报》25日援引匿名消息人士的话报道，中国国务院副总理刘鹤、美国贸易谈判组共同负责人、美国贸易代表莱特希泽预计将于8月举行正式会谈，审议双边贸易协定第一阶段的执行情况。
报告称，尽管中国在过去几个月中大幅增加了对美国农产品的购买量，但由于COVID-19疫情等因素，中国仍低于贸易协定中承诺的金额。
分析人士表示，美国和中国最近关闭了彼此的领事馆，以及其他争端，可能会破坏双方贸易的任何进展。
第一阶段的贸易协定在1月15日签署一个月后生效，规定双方的高级别贸易框架小组应每六个月举行一次会谈。
据一位内部人士称，这次会议将是双方评估协议进展的“重要转折点”。
但该人士补充说，如果美中关系紧张导致此时举行会谈的意愿较低，双方可能会同意莱特希泽和刘鹤5月8日的电话会议符合贸易协定每六个月举行一次的要求。
今年以来，中美关系急剧恶化，在COVID-19的起源、贸易、香港、新疆、南海和意识形态方面存在争议。
美国总统唐纳德·特朗普在年初吹嘘自己在第一阶段交易中取得的成就，最近改变了态度。
尽管中国一直在打破美国玉米和大豆单日购买量的记录，但“这项贸易协议现在对我来说并不像达成时那么重要，”他在23日的白宫新闻发布会上说。
一位匿名的中国政府顾问也同意，由于美中关系不佳，新一轮贸易谈判不太可能，而且“贸易问题在中美关系中已经失去了分量”。
不过，他透露，中国经贸机构23日仍召开会议，讨论一系列问题，包括如何增加从美国的进口，“我们已经尽力购买，所以任何额外的购买都将是困难的。
美中贸易全国委员会副主席雅各布·帕克（Jacob Parker）表示，保持第一阶段协议的势头“比以往任何时候都更加重要”，并指出中国今年在进一步向美国企业开放金融市场方面取得了进展。
独立研究公司Plenum的一位分析师表示，“谈论它总比不谈论它好，即使它可能被视为例行公事。
新华社北京2020年7月26日电（记者：魏玉坤）2020年7月26日，本报记者从应急管理部获悉，近日，国家防汛抗旱办公室、应急管理部会同国家粮食和战略储备局紧急运送了6种中央储备抗洪物资， 包括向安徽省提供135万个编织袋、120万平方米的编织布和13万平方米的土工布，以支持安徽省在洪涝灾害中的紧急救援工作。
据应急管理部相关负责人介绍，目前，长江中下游及淮河流域水位较高，7月6日长江上游已形成“2020年长江三号洪水”， 一些地区的风险正在增加。
据气象部门估计，未来3天，贵州省重庆市和长江中下游地区将出现大雨，因此防汛形势依然严峻复杂。
据介绍，本汛期，应急管理部作为先发制人的救援措施，向重要地区部署了全国综合消防救援队，参加了10364次防洪救援，出动了13万多名警员、17778辆消防车和11887艘船只，救出了3.777人次，疏散了10.7万多名危难被困人员。
纳斯达克中国区首席代表：现在是中国企业赴美IPO的最佳时机 - 经济观察报 - 财经新闻网
www.eeo.com.cn - 记者 - 张斌 - 由于瑞幸咖啡欺诈事件，美国市场开始更密切地监管中概股，再加上长期的估值压力，增加了中概股在美国市场面临的压力，导致网易、JD.com 等多家公司开始将主要上市地点迁往香港。
与此同时，壳牌和理想汽车等公司最近表达了在美国市场上市的热情。
鉴于中概股的疫情和危机，现在是中国企业赴美IPO的最佳时机吗？
“最近几个IPO的例子和计划在美国上市的公司的状况很快向我们表明，美国IPO的基本性质没有改变，事实上目前的市场非常好，可能是过去十年中国公司进行IPO的最佳时机。
这是纳斯达克中国区首席代表郝玉生在雪球“2020上市公司领导峰会中概念股票论坛”上说的话。
今年4月，美国证券交易委员会（SEC）和上市公司会计监管委员会（PCAOB）表示，“新兴市场投资涉及重大披露、财务报告和其他风险;补救措施是有限的“，列出了中国公司披露可能”不完整或具有误导性“的某些风险。
声明称，尽管近年来国际合作显著增加，但美国监管机构仍然难以获取信息，SEC和PCAOB在法律和实践层面也面临挑战;除该声明外，PCAOB网站上还公布了联交所对其审计及其审计机构构成障碍的公司的详细名单，其中包括许多中国概念股票公司。
除此之外，今年5月，美国参议院通过了《外国公司问责法案》，对在美国上市的公司增加了额外的披露要求。
郝玉生认为，中概股的危机并没有影响投资者的胃口。
“消息刚出来的时候大家都很恐慌，想知道未来能不能在美国上市，但我们很快发现这对投资者来说不是问题;投资者在计划IPO时肯定会遇到这些新问题，甚至可能成为标准化要求，但这些并不是投资者决定是否投资中国公司的重要因素。
每个人都应该努力对当前局势保持冷静。
这似乎是过去两年中最严重的发展，但就投资者的胃口而言，它没有任何影响。
因此，从现在到年底，或者直到美国总统大选，美国IPO的激增将继续。"
5月9日，金山云在美国纳斯达克正式挂牌上市，成为疫情后首家赴美IPO的中国公司。
“金山云的上市应该会给准备IPO的中国公司很大的信心，”
郝宇生说。
根据雪球2020年中国股市数据报告，上半年，有20家中国企业赴美IPO，同比增长17.6%;这20家公司募集首期资金27.25亿元，较去年有所回升，同比增长52.4%;行业分布也发生了变化，上半年医疗行业IPO尤为突出，同比增长100%。
郝宇生表示，上半年寻求IPO的主要是高质量的中国公司，而这些具有强劲基本面和增长潜力的优质公司很可能成为投资者的最爱。
郝宇生继续看好中国企业在美国的IPO，无论是短期、中期还是长期。
“在短期内，在美国持有IPO的公司将继续激增;中期来看，中国企业对A股、港股、美股的选择更多，美国大选、中美关系等因素将是市场和时机选择的考虑因素;从长远来看，事情应该会恢复正常，市场在政治和经济上出现周期性波动，最终会恢复正常状态，因为市场总是在波动。
同时，郝宇生表示，“今年不稳定的因素很多，但对于最好的公司来说，无论市场条件如何，拥有稳健的业务并显示投资者的增长比其他任何因素都重要，因此投资者应该选择高质量的中国公司。
新华社北京7月26日电 （记者 高凯）7月25日晚，国家大剧院音乐会“夏日缭绕之声”系列作品《生命之舞》如期线上线下上演;指挥家杨洋、钢琴家张昊晨、中国国家大剧院管弦乐团同台演奏拉赫玛尼诺夫《第二钢琴协奏曲》和《交响舞曲》。
同时，位于北京副中心的国家大剧院（NCPA）太湖剧院也上演了自COVID-19疫情爆发以来的首次线下演出;指挥家郑健和热情洋溢的国家大剧院合唱团呈献了“太鼓音乐周”，这是一场军人合唱音乐会。
北京疫情应对降级后，按照疫情防控要求和市相关部门文件规定的精神，国家大剧院按照“审慎开放、分阶段放行”的原则，于7月25日举办了一场音乐会，首次向公众限量发售门票。
NCPA将是自COVID-19爆发以来第一个向公众出售门票的场所，“NCPA市场部负责人金辉说。
根据COVID-19防控相关要求，国家大剧院将严格按照“一票一号、一号一号、一个健康码”的理念进行售票和允许观众入场，售出座位数不超过总座位数的30%。
随后将有戏剧《西王长安》等表演，这是一场特别策划的军事节音乐会，以及歌剧、电影和艺术活动，也将限量向公众出售。
7月25日的音乐会还在NCPA古典音乐频道和多个线上平台播出，截至7月25日中午12点，线上演唱会观众超过3000万。
音乐会在万众期待的《拉赫玛尼诺夫第二钢琴协奏曲》中拉开帷幕，这是NCPA“声音像夏日花朵”系列的第一首钢琴协奏曲。
张皓晨以深沉简洁的理解弹奏了作品忧郁纠结的第一乐章，在杨洋的指挥下，乐团和钢琴在竞争和妥协的潮起潮落中为耳朵创造了迷人的快感。
在第二乐章的“水沉默”和第三乐章的“大嘉年华”之后，数百名观众在感动返回大厅时爆发出掌声，在线观众也通过弹窗和评论表达了他们由衷的钦佩。
张皓晨随后在C小调Op.posth中演绎了肖邦的夜曲的安可表演。
短暂休息后，国家大剧院奥切斯特拉演奏了杨洋指挥的拉赫玛尼诺夫《交响舞曲》，这也是拉赫玛尼诺夫创作的最后一部大型管弦乐作品;作曲家体现了一种更加内省的情感，并融入了他对过去作品和家园的新灵感和记忆。
在杨洋沉着沉着的演奏中，展现了杰作的忧郁与宏大，乐团献上了精彩的交响舞曲——拉赫玛尼诺夫的《最后的火花》。
音乐会前导赏员的介绍，为观众带来了另一个惊喜。
期间，央视主持人新文联博（新闻联播）的刚强来到全国人大后台更衣室，揭秘了瓦列里·捷杰耶夫、郎朗等音乐家上台前的“据点”，随后来到国家大剧院底层的公共空间，与杨洋聊起他们的故事， 张皓晨与国家大剧院调音师于快在三架九尺钢琴前讲述故事，钢强还以知名钢琴爱好者的角度与他们畅谈钢琴保养、拉赫玛尼诺夫的音乐、音乐家的日常生活、台前准备等话题;最后，在导览的最后，刚强和张皓晨合作了罗伯特·亚历山大·舒曼的《特劳梅雷》，让观众感到高兴。
当晚，在国家大剧院太湖剧院，军人合唱音乐会在《步王初心》悠扬的歌声中拉开帷幕。
这是NCPA自COVID-19爆发以来的首次演出“太湖音乐周”。
据悉，8月1日，指挥家郑健将继续与国家大剧院管弦乐团在国家大剧院以合唱音乐会的形式呈现《士兵与祖国》，作为“夏日绽放之声”系列网络演出的一部分，通过网络播出，用经典歌曲向保卫祖国的战士致敬。
半年来，黑龙江查处2.2万起酒驾案件 - 新华网
新华社哈尔滨7月26日报道（通讯人：梁树斌）记者从黑龙江省公安厅交警总队获悉，上半年，黑龙江各地交管部门查处酒驾案件2.2万起。
近日，一名司机发现鹤岗市交警在工作地点执勤，跳下车跑了。
值班警察追赶，并迅速在村民家的仓库里逮捕了王姓嫌疑人。
在线呼气测试得出28.4mg/100ml的结果，证明王某是在酒精影响下驾驶机动车的。
警方对嫌疑人处以2000元罚款，吊销驾驶执照6个月，并从驾驶证中扣12分作为行政处罚。
今年以来，黑龙江省公安交管厅持续对酒驾违法行为采取整改行动，“酒后不开车，开车不喝酒”成为社会共识。
但仍有司机认为自己会走运，沉迷于酒后驾车，因为上半年，公安交管部门查处酒驾案件2.2万起，其中醉酒3744起。
重庆武龙滑坡形成堰塞湖引发500多人紧急搬迁 - 新华网
新华社重庆7月26日报道（通讯员：周文冲、柯高阳）记者26日从重庆市武隆区政府获悉，该地区暴雨引发山体滑坡形成堰塞湖，引发500余人紧急搬迁。
在武隆区滴地乡柳井村中台组团，7月22日以来持续降雨导致中宝滑坡后缘土体开裂，导致大面积变形，沿沧江滑入吴江支流。
25日，该地区强降雨导致山体滑坡扩大，堵塞村道，完全堵塞沧江，形成坝后水位13米、体积估计42万立方米的堰塞湖。
该地点的调查和监测显示，滑坡的体积约为130万立方米，并且仍然不稳定，偶尔有落石;堰塞湖已经溢出了大坝，堤坝溃坝的危险对下游的村庄和发电站构成了风险。
由于危险，当地政府在夜间疏散了沿河的居民，并将人们转移到安全区域。
目前，已有162户家庭和520人被疏散，对堰塞湖的处理正在进行中。
路透社记者：阿里巴巴创始人马云收到印度法院传票
globaltimes.com 表示，据报道，阿里巴巴旗下UC浏览器的一名印度前雇员提起诉讼，声称他因反对该应用程序的审查系统和虚假信息内容而被解雇。
这名前员工还制作了截图作为证据，声称这些截图显示阿里巴巴旗下的UC News App发布了有关印度的虚假新闻，尤其是头条新闻。
他还声称一个名为UC Web的应用程序审查了包含“中印边境”和“中印战争”等关键字的内容。
法庭文件显示，当地古尔冈法院的一名民事法官向阿里巴巴、马云和其他10多名员工或公司发出传票，要求他们或他们的律师于7月29日出庭。
此前，6月29日，印度电子和信息化部以国家安全为由，宣布禁止包括UC新闻、UC浏览器、TikTok、微信和微博在内的59个中国应用程序。
人民日报社评论员：专注办好自己的事，为未来发展创造新优势————谈学习贯彻习近平总书记在企业家论坛上的重要讲话————新华网
新华社北京7月25日电人民日报7月26日电 评论员文章：专注办好自己的事，为未来发展创造新优势
当前，全球疫情和世界经济形势依然严峻复杂，我国发展面临前所未有的挑战。
保持战略决心，坚定成功信心，专心办好自己的事，是我们应对各种风险和挑战的关键。
在不久前的企业家论坛上，习近平总书记强调，面对保护主义抬头、全球经济下滑、国际市场萎缩的外部环境，我们要集中资源，集中精力管好国家事务，充分发挥国内巨大市场优势，逐步形成新的发展格局。 国内循环主导，国内国际循环相互促进，要努力提升产业链供应链现代化水平，推动科技创新，加快核心技术突破，培育未来发展新优势。
观察趋势的人是明智的，跟随趋势的人获胜。
在经济全球化深入发展的外部环境下，把市场和资源两端推向世界市场，对中国的快速发展起到了重要作用。
当前，受COVID-19影响的世界正在发生深刻变化，面临更多不稳定和不确定因素，经济全球化遭遇逆风和暗流。
做好长期应对外部环境变化的思想和工作准备，推动我国经济乘风破浪，实现平稳发展，最重要的一个方面就是把扩大和满足内需作为发展的战略基础，充分发挥自身优势。 通过让国内经济繁荣、畅通国内流通，为中国经济发展增添动力，带动全球经济复苏。
我们必须充分认识到，构建完整的内需体系，对于我国的长远发展和稳定至关重要。
党中央审时明确，要坚决实施应对新冠肺炎疫情影响扩大内需战略，保持我国经济长期持续健康发展，持续满足人民日益增长的美好生活需求。
大型经济体的优势是内部循环。
中国拥有世界上最完整、规模最大的工业体系，强大的生产能力和完备的配套能力;拥有1亿多个市场主体，具有高等教育或专业技能的人才超过1.7亿;此外，由14亿人口（包括4亿多中等收入消费者）构成的巨大内需市场正处于新型工业化、信息化、城镇化和农业现代化的快速发展阶段，因此投资需求潜力巨大。
公有制主导、各种所有制形式并存、以劳动分配为主体、多种分配方式并存的基本经济制度，社会主义市场经济体制不仅能激发各类市场主体的活力，释放和发展社会生产力， 同时也促进效率与公平的有机融合，不断实现共同富裕。
要牢牢把握扩大内需的战略重点，使生产、流通、流通更加依赖国内市场实现良性循环，明确供给侧结构性改革的战略方向，在更高层次上实现总供给和总需求动态平衡。
加快构建完整的内需体系，大力推进科技等领域创新，加快发展数字经济、智能制造、生命健康、新材料等战略性新兴产业，形成更多新增长点和新极点，逐步形成内循环主导、国内国际循环的新发展格局。 相辅相成。
开放带来进步，而孤立必然会把一个人抛在后面。
习近平总书记多次强调，中国不会关上大门，只会扩大对外开放。
以国内市场为主体，我们绝不是闭门造车;而是发挥内需潜力，更好地对接国内国际市场，更好地利用国内国际市场和资源，实现更强、更可持续的发展。
同时，扩大内需和开放并不矛盾，因为国内流通越顺畅，就越有利于构建对外开放新格局，创造参与国际合作竞争的新优势。
尽管世界保护主义抬头，但我们必须站在历史正确的一边，深化改革开放，加强科技开放合作，推动开放型世界经济，构建人类命运共同体。
中华民族在历史上经历了许多磨难，但从未被压垮过;相反，它的挫折只会给它变得更强大并从麻烦中崛起的勇气。
在前进的道路上，中国有以习近平同志为核心的中共中央坚强领导，有中国特色社会主义制度的显著优势，有强大的动员能力和强大的综合力量，有全党全军和各族人民的团结奋斗， 就是我们一定能够克服一切困难和障碍，保持经济社会发展的良好势头，全面建成小康社会，顺利踏上全面建设社会主义现代化国家的新征程！
玉鹅宝营收下滑，“90后”却在“报复”中投入资金？
随着《游戏报》营收的下滑，“90后”并没有放弃使用《玉鹅宝》，而是开始疯狂地投入资金。
中国新经济研究院与支付宝近日发布的《90后余额宝储蓄报告》（2020年版）显示，上半年，90后对存钱更感兴趣：人均储蓄金额比2019年增长了近40%。
有趣的是，90后更有可能开始用小钱存钱，其中60%的人平均每次存钱不到20元......
把钱投入《余娥宝》也成了90后的一种习惯。
统计数据显示，7亿余额宝用户中有1.34亿出生于1990年代。
中国有1.74亿1990年代出生的人，这意味着全国每4个90后中就有三人正在用玉娥宝存钱。
目前，余娥宝等货币基金7天年化收益率已从年初的2%以上降至1.5%左右。
即便如此，这丝毫没有影响90后省钱的步伐。
在余额宝“储蓄效应”增强的背景下，很多习惯了余额宝的年轻人直接成为了“基金持有人”。
根据支付宝的数据，截至7月13日，过去一个月来，支付宝上的新“基金持有人”数量增加了一倍多，越来越多的年轻人在支付宝上实现了“高级”理财。
有分析认为，裕娥宝流入股市的资金也是6月份货币资金占比明显下降的重要原因。
报告还显示，90后女性比男性更容易存更多的钱，女性平均存钱金额比男性高20%，而在支付宝的基金持有者中，男性占60%，而女性则倾向于选择比男性更稳定的理财方式。
省完钱，90后有什么打算？
据支付宝介绍，90后有为目标存钱的习惯，旅游是最受欢迎的省钱目标。
受 COVID-19 的影响，许多 90 后的人已经存钱为疫情后的旅行做准备;影院业务的恢复也提供了一种从储蓄转向消费的新方式。
让鲜艳的党旗高高飘扬在防洪堤上。
近日，由于南方地区持续降雨，防汛抗洪形势严峻，导致贵州、四川、湖南、广西、广东、湖北等26个省（区、市）遭受灾害。
灾难就是秩序，灾区是战场，在灾难面前，党旗就是战争的旗帜：各级党组织、党员干部、战士坚决贯彻习近平总书记关于防汛救灾工作的重要指示精神， 并迅速加入防汛救灾救灾一线，成为灾区人民的骨干和抗洪生力军。
高高飘扬在洪水堤防上的鲜艳党旗，既是忠诚的体现，也是使命召唤。
在灾难面前，党组织是战斗堡垒，党员干部是旗帜。
在抗洪抗洪一线，各级党组织和党员干部表现出对党的高度忠诚，听从中共中央的号召，勇敢行动，筑起坚不可摧的钢铁堡垒，筑起中国脊梁。
高高飘扬在洪水堤防上的鲜艳党旗，不仅是忠诚的化身，更是冲锋的号角。
面对洪涝灾害，各级党组织迅速行动，吹响了抗洪“冲锋号角”，在抗洪堤上插上了鲜艳的党旗;党员干部战士屹立在抗洪战场上，成为灾区人民最放心、最值得信赖的、最坚实的屏障。
高高飘扬在防洪堤上的鲜艳党旗，代表着无私的奉献和责任。
在危机时期，它显示了党员的真实素质;当人民生命财产受到严重威胁时，党员和战士无私奉献，敢于承担责任;他们把打赢防汛抗洪、抢险救灾硬仗作为主战场和阅兵场，综合考验自己的能力、作风和素质;他们无私奉献、勇于担当的精神，激发了灾区人民攻坚克难的信心和决心，凝聚了强大的精神力量，打赢了防汛抗洪救灾斗争。
“把人民生命安全放在第一位”，不仅在平时经受考验，在关键时刻经受考验。
在防洪堤上，党员和军人要让人民群众看到鲜红的党旗、奋斗的身影、鼓舞人心的声音，用洪水冲不掉的钢铁大坝为党旗增光添彩，让璀璨的党旗高高飘扬在防洪堤上！
亚太经合组织贸易部长会议表示将努力加快区域经济复苏 - 新华网
新华社吉隆坡7月25日电（通讯员：林浩）在25日通过视频举行的APEC贸易部长会议上，该机构承诺努力降低COVID-19大流行对区域经济的影响，加快实现灵活、可持续和包容性的区域经济复苏。
会议由今年亚太经合组织非正式部长级会议的东道主马来西亚组织。
在会后发表的联合声明中，亚太经合组织负责贸易的部长们认识到，在这个充满挑战的时期，自由、开放、公平、非歧视、透明和可预测的贸易和投资环境对于经济复苏具有重要意义。
各方承诺确保为应对疫情而采取的应急措施具有针对性、适当性、透明性和临时性，不会造成不必要的贸易壁垒扰乱全球供应链，并符合世贸组织规则。
APEC负责贸易的部长们在声明中承诺加强合作，以确保必要商品和服务的流通，通过提高供应链灵活性来促进互联互通，并尽量减少对医疗材料、食品和农产品流动的干扰，以抗击疫情。
APEC负责贸易的部长们一致认为，有必要讨论如何尽量减少对必要商品流动的非关税壁垒，并重申致力于在不影响疫情控制措施的情况下保证必要的人员跨境流动。
会议还发表了关于确保必要商品流动的声明。
声明明确，所有经济体都将确保为应对疫情而采取的所有贸易措施符合世贸组织规则，并承诺减少非关税贸易壁垒和促进贸易，以确保疫情期间必要商品的流动。
马来西亚国际贸易和工业部长穆罕默德·阿兹敏·阿里主持了此次活动，他表示，尽管受到疫情的影响，马来西亚仍将努力确保今年APEC会议的成功，以便制定2020年APEC会议后的合作愿景的工作有序进行。
马来西亚同意以视频形式主办与本次APEC会议有关的会议，但不排除在今年年底的APEC正式部长会议上举行面对面会议的可能性。
13人在 Philippines-ChinaNews.com 总统通讯运营办公室（PCOO）检测呈阳性
13人在菲律宾总统通讯运营办公室（PCOO）检测呈阳性
Chinanews.com 马尼拉7月26日电（关向东报道）菲律宾总统通讯运营办公室（PCOO）25日发布通知，PCOO负责人马丁·安达纳尔24日进行了COVID-19检测，结果为阴性。
截至当天下午，共有13名PCOO工作人员检测呈阳性，在此前检测呈阳性的3名工作人员中，1人已死亡，2人仍在接受治疗。
由于与一名受感染的工作人员接触，安达纳尔和49名PCOO工作人员于24日接受了COVID-19检测。
25日发布的报告显示，10名工作人员检测呈阳性。
PCOO行政和法律事务副秘书Marvin Gatpayat表示，该办公室位于总统办公室的新办公楼内，原定于27日恢复工作，即杜特尔特总统将发布其第五份国情咨文的那一天。
当天，马丁·安达纳尔向公众保证，PCOO将继续履行其对菲律宾人民的责任，确保及时向公众提供重要信息，同时加强接触者追踪和检测，以避免PCOO工作人员中进一步传播COVID-19，他表示，他祈祷检测呈阳性的成员早日康复。
同日，菲律宾卫生部宣布增加2019年新增确诊病例，共计78412例，其中目前感染病例50763例，90%感染者症状轻微，9%无症状，而重症和危疾病例占比不到1%。
法国增加太空军费开支 - - 新华网
法国国防部长弗洛伦斯·帕利7月24日表示，法国将进一步投入数十亿欧元用于太空防御，发展太空军事力量，作为防范其他国家在外太空可能出现的“不友好行为”的手段。
帕利当天告诉普罗旺斯，从2019年到2025年，法国的太空军事项目预算将从之前的36亿欧元（约合42亿美元）增加到43亿欧元（50亿美元）。
根据法国议会于2018年批准的法国2019-2025年军事预算计划，法国预计将更新其现有的观测卫星和通信卫星，并发射三颗电磁拦截卫星，以提高其空间监测雷达的现代化水平。
法国总统马克龙去年7月宣布，法国空军将在内部建立太空军事指挥所和“航空和太空军队”。
帕利表示，她将在视察普罗旺斯萨伦的一所军事学院时正式宣布建立太空军。
帕利说，太空军隶属于空军，到2025年，其授权兵力将达到500人。
她说：“人们以前认为太空是为科学的共同利益服务的地方，但他们不再这么认为了。太空是所有大国争夺全球霸权的地方。"
帕利重申了马克龙此前的声明，称法国对军备竞赛不感兴趣。
“我们根本没有开始军备竞赛。但我有责任彻底承认我们可能面临的威胁。"
帕利重申，法国和意大利联合使用的军用卫星在2017年被监视。
她说“秘密守望者”是一颗俄罗斯卫星。
俄罗斯否认了这一点。
帕利说，法国将“很快”拥有能够检测和识别“不友好行为背后的不良行为者”的小型巡逻卫星。
法国媒体认为，法国建立太空军队的努力是由于去年2月唐纳德·特朗普要求美国国防部起草建立太空部队的法案。
特朗普去年12月签署了《国防授权法案》，批准在美国成立第六军种——太空军。
一些专家担心，美国采取的措施会加速其太空努力的军事化，这可能会引发新的太空军备竞赛。
新华社呼和浩特7月26日电贾立军记者从黄河海博湾治水工程管理局获悉，近日，海博湾治水工程一直在积极解决今年第二次洪水：截至7月26日下午，上游流入等于流出，监测数据正常， 洪水稳步流经内蒙古黄河乌海段。
为应对洪水，内蒙古自治区乌海市黄河海博湾水利工程从7月23日的0：00逐步降低水库水位，流出量控制在不超过每秒3000立方米，直到水位降至1071米， 释放防洪能力。
同时，开始排放泥沙。
连日来，黄河海博湾水控工程管理局昼夜不停地关注水管理方案和汛期的发展变化，加强水库运行和大坝安全管理，加强对左右岸和水库重要部位的检查和保护。 特别是危险路段，确保汛期的安全。
截至7月26日17时00分，海博湾治水工程入水量2760立方米/秒，流出量2760立方米/秒，水位1071.5米。
目前，水闸坝段、土石坝段和尾塞边坡等水工结构处于正常状态，监测数据在正常范围内波动;今年黄河的第二次洪水正在稳步流经内蒙古乌海段。
江西省拨付2.8亿元应急资金支持赈灾 Rebuilding-ChinaNews.com
7月24日，部署在九江市湖口县抗洪的解放军第71大队士兵在休息时帮助蔬菜合作社收割辣椒。
受暴雨影响，该合作社种植的数百亩红辣椒遭受了严重破坏，如果不及时完成收获，情况会更糟。
摄影：福田，中新社记者
Chinanews.com 新华社南昌7月26日电（袁如静）据江西省财政厅消息，自26日起，江西省根据江西防汛抗旱指挥部的指示，拨出中央和省应急救灾资金2.8亿，用于支持防汛应急救援工作和灾民救灾工作。
7月以来，江西汛期灾害不断升级。
洪涝影响面积1316.9万亩，给全省农业和农村造成直接经济损失100.7亿元。
7月17日、22日，江西省财政厅分别发放中央救灾资金6000万元、2亿元。
同时，全省连续3批从专项应急管理资金中拨出省级救灾资金2.03亿元，用于支持灾后救灾重建。
江西省财政厅相关负责人表示，在汛期前拨付防灾救灾资金1.73亿元，用于确保及早发现、处置和化解隐患，为防汛和应急救援工作提供资金。
目前，长江江西段和中国最大的淡水湖鄱阳湖的高水位正在缓慢退去。
24日18时，江西省防汛抗旱指挥部将汛灾应急响应等级下调至二级;省级灾害应急响应级别由二级调整为三级。
将继续进行灾害评估和灾后重建。
中新网昆明7月25日电记者刘晓记者25日获悉，云南省财政厅近日加大募捐力度，提前发放总额20亿元，20个“美丽县”省级奖励基金获得云南省人民政府表彰，每家“美丽县”获得1亿元奖金。
2019年2月26日，云南省人民政府印发《关于建设“美丽县城”的指示》，明确云南将用三年时间在全省打造一批特色特色、功能发达、生态如画、宜居宜居的“美丽县”。
目前，云南已公布腾冲、香格里拉、瑞丽、微山彝族回族自治县、西蒙佤族自治县、平边苗族自治县等20个“美丽县”。
据悉，此次省级奖励基金将授予“清廉宜居、特色”的“美丽县”，通过聚焦公共项目和普通项目，加快补强薄弱环节，支撑高标准高质量建设，使“美丽县城”项目作为有说服力、民生的推进项目稳妥推进。
云南省财政厅将会同云南省发改委加强对省级奖励资金的监管，引导督促各地采取有力有效措施，加快预算执行，迅速将资金转化为“美丽县城”建设的有效成果，加强绩效监测。 提高资金使用效率和效益。
7月26日（欧洲中部时间），爱沙尼亚公共广播公司（ERR）报道称，在德国柏林动物园附近，一辆持有爱沙尼亚驾照的奔驰26日凌晨驶出车道，造成7人受伤。
一架救援直升机赶到进行救援行动。
开车冲入人群的汽车司机被警方拘留。
德国当局表示，已展开调查，目前没有迹象表明该事件是出于政治或宗教动机。
不久之后，警方报告说，这名24岁的司机在左转时失去了对车辆的控制，并有超速行驶的风险。
此人已被逮捕，并已提起刑事诉讼。
爱沙尼亚警察和边防警卫委员会首席运营官亚历山大·林德表示，德国警方已联系爱沙尼亚警察和边防警卫委员会。
林德说：“我确认新闻中的说法，即没有理由怀疑该事件是恐怖袭击，或者它是出于政治或宗教动机。
陕西：帮扶流民 避免群众“双难”问题——chinanews.com
陕西：帮扶流民，避免群众“双难”问题
cctv.com 报告记者：为解决流动人口融入当地生活面临的问题，陕西安康市澜皋县结合当地实际，启动了“好邻居之家”建设创新方案，引导搬迁村民向城镇居民过渡，帮助他们实现稳定居住、快速融合和经济繁荣。
在位于秦巴山区的澜璋县，近三分之一的人口已经迁离了秦巴山。
柴长江，39岁，从岚瀚县雁门镇中武村搬迁到民珠镇明珠社区。
当他拿着老年养老金卡到所在社区的“好邻居之家”时，不到两分钟就完成了今年的养老金登记。
今年年初，通过建设“好邻居之家”，岚瑶县将就业、民政、医疗保险等服务纳入项目管理，让搬迁的市民在家门口就能获得这些服务。
在明珠社区，305名居民通过“好邻居之家”劳动力招聘计划在当地社区工厂找到了工作。
目前，该项目已实现覆盖临高县31个100多户社区工厂集中安置点，就业2598人次。
报告称，自3月 chinanews.com 日以来，共享住宿市场已开始复苏
本报社报道（通讯员杨周奎）据中国共享经济研究院国家信息中心发布的《中国共享住房状况报告2020》（简称《报告》）显示，受疫情影响，2020年前5个月，中国共享住宿市场成交量同比下降72.1%。
然而，共享住宿市场自3月以来开始复苏，交易数量，订单量和客人住宿数量逐渐增加。
报告指出，共享住宿市场交易的大幅减少部分是由于疫情防控措施导致旅行住宿需求急剧减少，这在过去5个月大幅减少了订单量;订单量同比下降65%，客人住宿同比下降65%;同时，部分原因是需求减少导致每晚房价显着下跌，在过去5个月中，需求同比平均下降16%。
然而，在3月、4月和5月，市场交易数量分别增长了78%、199%和35%;订单量分别增长了141%、152%和50%;客人入住人数分别增加了81%、112%和28%。
报告指出，共享住宿市场长期看好，但短期内面临诸多不确定性。
对此，中国共享经济研究院国家信息中心主任助理于凤霞告诉《工人日报》记者，共享住房市场需要更好的政策支持：一方面，更好地落实此前出台的政策，完善政策发布渠道，营造更好的营商环境;以及通过进一步刺激消费需求、改善旅游和住宿服务供给、创新服务模式、改善政府对平台/企业合作等诸多方面，加大政策引导和支持力度。
据路透社报道，在位于墨西哥拉萨罗卡德纳斯的一家工厂发现了 COVID - 19 例病例，该工厂位于世界上最大的钢铁生产商安赛乐米塔尔，到目前为止，已有 21 人死亡。
据报道，墨西哥采矿和冶金工人工会当地分会秘书长索洛里奥表示，死者包括工厂的员工，承包商和供应商。
索洛里奥说，自4月以来，已有21人在工厂死亡，其中9人是工会成员。
由于工厂采取了严格的卫生措施，工人可能在工厂外感染了病毒。
据工会称，工厂有7000多名员工。
截至7月25日，墨西哥确诊病例超过38.5万例，死亡人数超过4万例，使墨西哥成为世界新增死亡人数第四高的国家。
厦门7月26日电（Ecns.cn，杨福山、张树珊、徐静怡）上海第二军医大学附属长海医院血管外科作为我国著名的血管外科中心，于7月25日与厦门大学附属中山医院血管外科签订合同，成立合作中心， 这将促进血管外科领域的交流与合作，特别是在主动脉急症和重症病例中。
厦门大学附属中山医院表示，两院血管外科正式建立合作关系后，将与长海医院开展远程会诊，制定实时治疗方案，派员进行培训，并参加两院组织的每周外科技术交流和教学访问;对于复杂病例，可根据患者需求邀请长海专家到医院进行手术，让闽西南地区患者足不出户，享受到国内顶尖的医疗资源。
两家医院还将携手开展外科创新科研、主动脉疾病普及、早期筛查等工作。
由北京健康促进会主办、厦门大学附属中山医院主办的主动脉专题研讨会同日在厦门举行。
上海、厦门两家著名医院同时举行血管外科合作中心签约仪式，宣布成立合作伙伴关系，共同提升闽西南血管外科相关疾病治疗水平。
上海市长海医院血管外科是全军唯一的血管外科研究所，也是上海市唯一的血管疾病临床医学中心，因此，作为血管外科学科的首家国家重点研究所，医院率先成立了中国医师协会内脏科专家委员会， 这是该领域领先且经验丰富的团队。
厦门大学附属中山医院血管外科主任黄晓进教授接受了媒体采访。
厦门大学附属中山医院血管外科是福建省第一个独立设立的血管外科;长期致力于主动脉及周围血管疾病的诊治，2018年获批省级临床重点专科。
在主动脉疾病的治疗方面，医院不仅在治疗夹层动脉瘤和主动脉瘤方面拥有丰富的经验，而且在治疗主动脉瘤破裂方面也拥有丰富的经验。
“从手术的多样性、难度、并发症等方面看，厦门大学附属中山医院血管外科在所在地区表现突出，因此成立这个合作中心，在下肢动脉诊疗的医学、教学、科研等方面开展全方位、深入的合作， 颈动脉和其他不限于主动脉的疾病，”
长海医院血管外科副主任冯锐教授说。
2018年，厦门大学附属中山医院与长海医院签约，在消化内科成立“李兆申名医工作室”。
血管外科主任黄晓进教授在接受 Ecns.cn 采访时表示，该院血管外科已经与长海医院建立了长期合作关系，两院正式的合作关系可以将他们的合作与交流提升到更深层次。
他表示，医院将定期邀请上海专家来厦门开展外科交流、病房查房教学、疑难病例座谈，计划每周远程会诊，科室还将派员进修交流，加强团队培养和发展。
记者在研讨会上了解到，血管疾病是我国头号死因，主动脉作为所有器官和心脏的主动脉发挥着重要作用。
主动脉疾病通常伴有高风险、高死亡率和治疗复杂;主动脉最厚的部分直径为4cm，一旦出现动脉瘤，随后破裂或内膜破裂并夹层动脉瘤，就会导致出血，这是非常危险的。
近年来，随着人们生活方式的改变和生活节奏的加快，我国已成为世界高血压的领先国家，主动脉疾病病例不断增加，因此随着手术技术和工业材料的发展，主动脉疾病的治疗不断微创、快速、高效。
医生可以通过刺穿大腿并在主动脉放置支架来“改变”血流，以避免对动脉瘤或夹层破裂的影响并取得良好的效果，有些病例甚至可以在局部麻醉下完成。
十余位国内专家受邀参加研讨会，以沙龙的形式，以前沿技术培训、疑难病例探讨等方式，探讨主动脉疾病治疗的新进展。
记者在研讨会上了解到，随着外科技术和工业材料的发展，主动脉疾病的治疗继续微创、快速、高效。
应急管理部维持长江、淮河L2防洪措施 - 新华网
预计四川流域至长江中下游地区将出现强降雨
应急管理部维持长江、淮河L2防洪措施
记者25日从应急管理部获悉，预计四川流域至长江中下游地区将出现大雨至27日，因此必须持续关注其对长江和淮河洪水状况的影响，因为两条河流都存在滑坡等灾害风险较高。 坍塌，管道。
为此，应急管理部决定维持长江和淮河L2防洪措施。
25日，水利部指出，长江中下游水位居高不下，淮河洪峰穿经安徽蚌埠段，太湖水位已超预警28天，超过保护等级9天， 这意味着存在极高的洪水风险，防洪工作不能放松，防洪的各个方面都必须做好。
在预计会有大雨的西南和华北地区，也要开展预防工作。
水利部决定维持L2紧急防洪抗旱措施。
应江西省和国家抗汛抗旱部门和应急管理部的要求，山东、江苏、浙江三地消防救援总队和福建龙岩乔龙应急装备公司出动了20辆大容量排水车，帮助缓解江西因大雨造成的城市内涝、农田淹等重大灾害。
25日，这些重型装备全部抵达江西防汛救灾前线。
根据地方政府统一指示，应急管理部消防救援局江西救灾前线指挥部立即命令江西省消防救援总队和邻省援队在江西南昌、九江、上饶等地组建20支排洪队，执行紧急排汛任务。
同时，国家防汛抗旱司、应急管理部从国家储备中紧急部署100台拖车泵用于防汛，支持江西抗洪排涝工作。
7月25日中午，安徽省抗汛抗旱指挥部宣布，安徽长江、淮河、巢湖流域相关海域将实施紧急洪涝措施。
7月25日10：00，合肥市防灾委宣布，合肥紧急灾害响应将提升至L2。
7月25日，四川省汛旱防治指挥部发布今年汛期首个黄级山洪预警。
警告称，7月25日20：00至26日20：00之间，达州市大竹县、广安市临水县和凉山彝族自治州梅谷县、雷波县、绵宁县、越西县、西得县、昭觉县和金山县存在山洪暴发高风险。
开江县、大川区和达州市其他地区也存在山洪暴发风险。
7月25日15时30分，江苏省水利厅发布长江南京段最新洪水预警，由红级预警下调至橙色级预警;10时30分，淮河江苏段升格为橙色预警。
江苏目前仍有29条河流（湖泊），共有44个水位报告水位高于预警和保护水平。
最近，中国长江和淮河流域发生洪涝灾害，部分受灾人口被转移到临时安置点。
此类安置点的居民密度很高，火灾和电力使用量的暂时增加反过来又增加了火灾隐患。
7月25日，应急管理部消防救援局印发防汛安置点消防安全规程，也呼吁消防安全部门承担起防火任务，呼吁社会公众加强消防意识，呼吁各方共同努力，营造良好的防火环境。
（新华社记者丁一亭、王浩、倪毅、姚雪清、尤毅、王永占、赵蓓佳整体报道）
节目之旅将于2020年7月24日在爱奇艺播出 - 新华网
由陈德森执导，郑宝瑞监制，刘贤华、何润东、林晨涵、蒋露霞等主演的动作冒险电影《征途》将于7月24日在爱奇艺播出。
这是继《迷失俄罗斯》之后第二部在线首映的大预算电影。
《征途》改编自同名网游，讲述了清远村少年董一龙和楚军武者楚浑启程选拔南赵国元帅的故事;在旅途中，他们遇到了铁娘子，一起完成了任务。
今年是《征途》游戏IP问世15周年，以它的名字命名的电影无疑是对这款经典游戏的致敬。
在宣布首映日期的同时，《征途》发布了《国战》海报和《继续活下去》预告片。
这部高质量的影片呈现了《征途记》世界中国与国之间战争的宏大形象，深入探讨了董一龙和楚勋两位英雄的友谊。
《征途》的背景是非历史的。
在这虚构的华中，十国之中，南赵国与北燕国相邻。
为了抵御日益强大的北燕国，南赵国组织了一场军事技能竞赛，选拔元帅。
消息传到偏远的清远村后，村民董一龙希望为家人争取这个位置，代表清远村参加比赛，但村民们对他的资质怀疑，但经过不懈努力，一龙终于带着战士楚勋离开了。
总预算约3亿元，影片特效镜头占银幕时间的80%。
由此可见，特效将是《征途》最用心的部分之一。
后期制作特效团队MORE VFX也非常有竞争力，负责《流浪地球》的特效;如今，它通过其富有想象力的视觉艺术和领先的技术创造了“旅程”的世界。
一些经典的游戏场地，如凤凰城、清远村、王兽谷也会出现在影片中，或许会引起玩家的怀旧。
除此之外，后期制作人员在该领域也很有名，简历也令人印象深刻。
陈德森导演此前执导过《替身》和《紫色风暴》等电视剧，制片人郑宝瑞此前曾执导《杀戮地带2》和《孙悟空2》，动作场面由香港电影金像奖和金马奖最佳动作导演得主董伟打造，美术指导麦国强也曾两次获得香港电影金像奖最佳艺术指导。
记者：聂青
国家卫健委：7月25日新增确诊病例46例，其中新疆22例，辽宁13例 - www.eeo.com.cn
据国家卫健委消息，7月25日0时至24时00分，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例46例，其中输入病例11例（内蒙古5例，广东3例，天津1例，福建1例， 山东1例）和35例本地病例（新疆22例，辽宁13例）;没有新的死亡;新增疑似病例2例，均为境外输入（内蒙古1例，上海1例）。
同日新增救治出院病例19例，解除医学观察密切接触者673人，比前一天报告重症病例7例。
目前，从境外输入确诊病例82例（含重症病例2例）和疑似病例3例。
累计确诊病例2045例，累计治出院1963例，未发现死亡病例。
截至7月25日24时00分，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团通报，确诊病例288例（含重症病例18例），累计治愈出院病例78908例，累计死亡4634例，累计确诊病例83830例，疑似病例3例。
累计追踪密切接触者77.9万人，尚在医学观察的密切接触者11762人。
31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者68例（境外输入8例）;同日确诊17例（无境外输入病例）;同日移出医学观察10例（境外输入7例）;292例无症状感染者仍在医学观察中（91例为从境外输入）。
香港、澳门和台湾共报告确诊病例3009例。
其中，香港特别行政区报告2，505例（出院1，455例，死亡18例），澳门特别行政区46例（46例出院），台湾地区458例（440例出院，7例死亡）。
连接三峡库区最长的高速铁路隧道
2020-07 - 26 17：34：48 来源：chinanews.com 作者：陈海 编辑 陈海
图为小三峡隧道工地。
图片由中铁成都局集团提供
Chinanews.com 重庆7月26日电（通讯员韩璐）记者26日，记者从中铁成都局集团有限公司获悉，全长约18.9公里的郑万高速铁路小三峡隧道已于当日完工。
根据现有资料，小三峡隧道既是三峡库区最长的高铁隧道，也是我国在建铁路项目中最长的双轨单孔高速铁路隧道，设计时速350公里/小时。
郑万高速铁路连接河南、湖北、重庆三省内城市，经郑州北站连接京广、徐兰高铁，经万州南站通过渝万城际铁路线到达重庆;它是连接长江走廊和呼和浩特-南宁走廊的中国“八纵八横”网络的重要组成部分。
郑万高速铁路小三峡隧道26日全面通车。
完全开放的隧道的图像。
郑万高速铁路起于河南省郑州市，西南流经湖北省平顶山市、南阳市、襄阳市，终点为重庆市万州区;新线全长约818公里，其中184公里贯穿重庆边境，设计时速350公里/小时。
该线路郑州至襄阳赛段于2019年12月1日提前开通，重庆赛段建设正在加快。
26日全面通车的小三峡隧道是郑万高速铁路全线控制工程;项目位于重庆市奉节县与巫山县交界处，全长约18.9公里，最大埋深890米。
隧道于2017年2月开工，2020年7月26日隧道全面通车。
中铁二元工程集团有限公司郑万高速铁路隧道设计总监王国军表示，小三峡隧道穿越高度复杂的地形和地质条件，面临喀斯特、突发泥石流、大块软岩变形等风险，是一条一级高风险隧道，设计和施工难度极大。
“在施工过程中，我们使用了地质调查、地球物理技术和先进的钻探方法等方法，提前进行地质预测，并为30多种类型的洞穴制定了特殊的设计方案。例如，我们在隧道内建造了一座长24米的桥梁，横跨宽10米，深55米的喀斯特洞穴间隙，以避免隧道沉降，“他说。
建设公司中铁隧道集团采用疏浚和堵塞相结合的方式建设隧道，修建水平隧道、堵水、加强结构隧道支护、建设流出处理厂，共同保证了工程如期进行，同时避免了污染废水对三峡景区的损害，同时， 克服了7公里岩溶软岩变形等恶劣地质等施工难题，最大日涌水量15.7万立方米。
郑万高速铁路建成通车后，作为连接西南、中原、华北、东北地区的快速便捷客运通道，将提高西南铁路网东北走廊的质量和运力，完善区域交通网络， 加快沿线旅游资源开发和城镇化，促进区域间协调发展，促进西部大开发战略的实施。
专家表示，通过美国众议院席位分配人口普查收集移民身份数据是违宪的
民权组织和几个美国城市和县对美国联邦政府提起诉讼，声称特朗普政府试图将无证移民排除在美国人口普查之外既违宪又行不通。
美国人口普查决定美国众议院席位的分配。
美国公民自由联盟（ACLU）执行主任萨拉·布兰农对美国之音说：“这是行不通的。
她继续说，特朗普要求美国人口普查确定人口普查受访者的移民身份是困难的，“不是很可靠”。
另一个民权组织Common Cause周四提起诉讼，挑战特朗普的行政命令。
新泽西州和佐治亚州的几个城市加入了诉讼。
周五，弗吉尼亚州的阿灵顿县也加入了诉讼。
阿灵顿县董事会主席利比·加维说：“美国宪法要求我们每10年准确统计一次人口。我们需要准确统计阿灵顿县的每一位居民，我们绝不能像这样的非法企图吓跑和缩小我们的移民社区成功。
其他个人和组织对特朗普的行政命令表示赞赏。
阿拉巴马州总检察长史蒂夫·马歇尔称行政命令是该州的“胜利”。
他说：“众议院和选举团席位的分配必须基于每个州的居民人数，特别是合法居民的数量。
去年，美国最高法院阻止了特朗普政府将公民身份问题纳入2020年人口普查表的企图。
本周早些时候，特朗普总统签署了一项行政命令，指示负责监督美国人口普查局的商务部长威尔伯·罗斯（Wilbur Ross）提交从人口普查中获得的无证人口数据，以便政府可以将这些人口排除在州人口普查结果之外，这反过来又被用来确定每个州是否会增加， 减少或维持其在众议院的席位数。
美国众议院的席位每10年根据人口变化重新分配一次。
重庆33个区县暴雨，地方四级防洪应急措施启动 - chinanews.com
新华社重庆7月26日报道（通讯员：柯高阳、李松）我报从重庆市防汛抗旱指挥部获悉，7月25日重庆新一雨中，33个区县遭遇暴雨，4条中小河流水位升至洪水预警水平以上， 启动地方四级防汛应急措施。
据重庆市水文监测站通报，25日8时至26日8时，重庆大部分地区出现暴雨，江津、旗江、武龙等33个区县出现暴雨，万州、云阳等16个区县出现特大暴雨。 和南川。
日降雨量最高，为197.5毫米，发生在南川金山镇龙山村。
暴雨造成四条中小河;江津区吕子河、涪陵区幽江、开州区应阳河、云阳县团潭河;锯水位超过洪水警报水平，目前，水位仍在上升。
雨水还导致柳泾村、滴滴乡、武隆区发生山体滑坡，堵塞村道交通，造成乌江沿岸沧江堵塞，导致河水形成临时湖，此时为当地居民组织紧急疏散。
重庆市防汛抗旱指挥部应对此次暴雨，于26日13时发布III.级河道紧急防洪预警，启动IV.级防洪应急措施，并指示受灾县区多度巡查、高度戒备，应急救援队物资需要紧急调动，灾区人员需要疏散。
顺势而为，推进产业项目建设-石电网-湖南 Daily-www.voc.com.cn
盛夏的湖南，热气腾腾。
现场观摩会为推进全省工业项目建设带来的热情甚至超过了炎热的夏日炎热，“以产业比实力，以工程定义英雄”的鲜明指导激励了湖南工业。
湖南的发展要靠项目建设、产业培育。
面对不同寻常的上半年，全省在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，团结一致，全力打好抗疫防涝防洪攻坚战，以工业项目为“先行者”，落实“确保就业稳定、稳定就业、稳定就业、稳定就业、稳定就业、稳定就业、 金融运行、对外贸易、外国投资、国内投资和期望“和”确保就业保障、基本生活需求、市场主体运行、粮食和能源安全、稳定的产业链和供应链以及基层政府的正常运作”。
从一季度同比下降1.9%，到上半年同比下降1.3%，很难想象这期间我们克服了多少困难，付出了多少努力。
在这篇珍贵的报告中，工业项目建设是湖南加快经济复苏、稳定发展的关键支撑。
这一趋势是不可逆转的。
产业项目建设要放到大局中去，既要善于积累、求潜力，又要善于认变、善于求变、善于行动。
在当前国际形势复杂严峻的背景下，除了艰苦的招商引资工作外，还需要集中精力研究当前新形势的新特点，更加科学地把握规则、更加科学准确，更好地融入国内外市场相互加强的双循环新发展格局。 以国内市场为主体。
我们更加注重提高产业基础能力。
上半年，不仅一大批新兴产业重量级投资项目在我省开工、播下希望，传统行业企业也加快布局数字化、智能化、绿色产业转型。
益阳奥石康三号科技园项目现有生产线改造，率先高端印制电路板智能化生产线;中国烟草湖南实业公司常德卷烟厂新厂致力于智能化改造进程和现代化工厂建设，也是“老树发芽”的生动写照;围绕国家重大战略和“新基建新城镇化举措和重大工程”，着力巩固升级优势产业，积极培育和发展新兴产业，全面提升科技创新和国产化替代力度，不断夯实基础条件，积蓄转型动能。
我们更加注重培育和发展新产业、新业态、新模式。
突如其来的COVID-19疫情带来了“云经济”的普及，激发了数字经济的潜力，为产业转型提供了新的机遇;上半年，我省计算机及办公设备制造业、电子通信设备制造业同比增长12.6%，规模以上批发零售企业网上零售额同比增长32.2%，餐饮企业网餐收入同比增长35.6%。
我们从危机中创造了新的机会，在不断变化的环境中开辟了新的前景;积极推进数字产业化、产业数字化，引领数字经济与实体经济融合发展。
我们更加注重产业链和供应链的优化和稳定。
工程机械是湖南省工业主力军，但三分之二的配套企业在省外，因此配套链条仍有空间和潜力。
强化产业链思维，更好地把握项目，需要不断积累龙头企业经验，在产业链关键环节实现技术突破;还要集中各地培育，通过做强链、补链、延链激发“链”反应，推进相关配套产业协同布局，加快构建自主可控、安全可靠的产业链和供应链。
我们一起克服困难，支持我们的企业;湖南依然是一片充满热情和幸福的土地，拥有良好的营商环境和新兴的商机。
全省各地频频采用新的、切实可行的方法，认为企业的“减负”促进了高质量发展的“加速”;邵阳实行“股东型”服务，保障企业高效;在挽回疫情损失的过程中，发现薄弱环节和痛点，化风险为机遇的生动故事很多。
专注于产业的研究、培育和发展，扎实优化营商环境，必将赢得更多投资者的青睐。
前方困难依然存在，但攻坚克难的状态已成为全省聚焦产业项目建设、推动高质量发展的常态。
在这个关键时期，我们要学习和贯彻总书记习近平的重要指示和精神，以工作的确定性有效应对外部不确定性;要坚持推进工业项目，团结一致，确保“十三五”规划和全面建成小康社会的目标圆满完成。
摩洛哥海军在 Mediterranean-Ecns.cn 截获一批大麻产品
新华社拉巴特7月26日电 据摩洛哥媒体26日报道，隶属于摩洛哥海军的海岸警卫队当天在地中海截获了一批大麻制品，总重量超过1吨。
摩洛哥官方通讯社援引军方消息人士的话说，摩洛哥海岸警卫队7月26日在地中海巡逻时拦截了一艘涉嫌走私大麻产品的快艇;嫌疑人在被捕前将船上的大麻产品扔进海里，海岸警卫队随后将其捞上来。
据报道，摩洛哥海岸警卫队已将嫌疑人和这批大麻产品移交给有关当局。
摩洛哥司法部门正在对此案进行进一步调查。
培育新业态 新增就业 - 中国新闻
新兴就业模式带来新就业，许多创新服务政策不断推出，促进新型就业。
国家统计局最新数据显示，调查城镇失业率为5.7%，比5月份下降0.2个百分点。
这也是自4月以来全国城镇失业率连续第二次下降;失业率的月度下降主要是由于新业态不断出现新的就业机会。
月薪5000多元，再加上拥抱信息技术的新奇感觉，郭玫的积极性越来越高。
山西转型综合改革示范区创新孵化基地，有2300余个数据标注员。
除数据标注员外，自今年以来，中国已将核酸检测员、在线学习服务技术人员等25个职业定义为新职业，制定了职业技能标准，并启动了技能培训计划，以支持这些领域的人员发展。
针对新的就业方式和新的创业路径，中国也在创新就业服务。
近日，国家发改委等13个部门联合印发《关于支持新业态新模式健康发展、激活消费市场、带动扩大就业的意见》，为劳动者提供多样化的就业机会。
多部门将联合培育市场新人，进一步降低个体上网创业和就业成本，为新业务领域从业人员提供更多保障，出台灵活用工维权、社会保障等政策。
突尼斯总统提名新总理 - 新华社
新华社突尼斯7月25日电突尼斯总统府25日宣布，总统凯斯·赛义德提名看守政府内政部长梅奇奇为新总理。
公告称，根据宪法规定，梅奇奇应在一个月内完成内阁组建，并将新政府名单提交议会批准。
新政府的组建需要议会217名议员中半数以上的支持。
Mechichi出生于1974年，拥有法律和管理硕士学位，今年2月被任命为内政部长。
7月15日，时任突尼斯总理埃利斯·法赫法赫（Elyes Fakhfakh）提交辞呈，总统接受了辞呈。
此前，突尼斯议会第一大党复兴运动党宣布将撤回对法赫法赫政府的支持，导致政府在议会中缺乏足够的支持。
总体稳定的就业和物价表明 Economy-ChineNews.com 的“温度”
2020-07-26 07：01：37 来源：经济日报 作者：王思硕 编辑：王思硕
整体稳定的就业和物价预示着经济的“温度”
《经济日报》报道 ·ce.cn 记者 林火灿
今年上半年，面对COVID-19的影响，中国统筹推进疫情防控和经济社会发展;疫情防控持续向好，经济明显复苏，就业、物价与民生息息相关，处于总体稳定状态，中国经济正呈现一张“常温”的经济表现牌。
今年前两个月，受访失业率上升。
特别是2月份，很多企业生产经营基本停工，劳动力需求减少，招聘延期或取消，城镇失业率随之上升。
随着疫情防控结果好转，全社会生产生活水平正在恢复。
党中央坚持以求稳为重点，进一步增强宏观政策对冲力度，全方位强化就业政策，积极推动企业保持人员稳定、扩大就业。
中国正在加强政策以抵消影响和维持就业，采取“减、免、延、返、补贴”政策组合：阶段性减免企业社会保险3类，允许延期缴纳社会保险费，扩大中小微企业退失业保险保值保发范围，实施以工作为基础的培训政策; 为雇用重点人群的企业提供补贴。
随着稳就业政策的实施，企业对劳动力的需求逐步恢复，随着就业的改善，城镇失业率有所下降;6月份，失业率为5.7%。
据国家统计局人口与就业统计处处长张毅介绍，二季度各项就业政策继续有效;因疫情较早退坡的劳动力正在逐步回归，6月份城镇劳动参与率较2月上升10点左右，接近去年同期。
数据显示，6月份城镇就业总量比2月份增长了19%，许多行业恢复到疫情前的水平;公司员工平均每周工作时间达到46.8小时，比2月份增加6.6小时，比1月份增加0.1小时。
商品价格也与家庭有关。
1月份，CPI同比增长5.4%，创下多年来的新高。
2月份，CPI同比略有下降，但仍高于5%。
春节前消费需求带动CPI同比高增长，但即使有春节需求，CPI也逐月下降，同比下降。
然而，COVID-19对商品价格产生了明显影响。
受疫情防控、物流物资延误影响，1、2月全国运输成本均出现上涨;此外，随着一些人争相囤积，一些日用品价格上涨。
针对疫情防控对大宗商品价格的干扰，有关部门紧急安排日常物资应急流通，确保供应畅通。
通过一系列政策措施，保证了蔬菜和水果的市场供应。
针对年初猪肉价格大幅上涨，中央出台保价保供政策，各地区、各部门迅速落实;由此，猪肉储备供应明显改善，生猪屠宰能力有序恢复，产销秩序逐步恢复正常。
3月以来，猪肉价格持续下跌，导致5月食品价格回落至同比涨幅10.6%;6月，受生猪屠宰产量放缓、进口减少、群体消费回升等影响，猪肉价格环比小幅上涨。
新鲜蔬菜价格的季节性变化很明显，上半年平均增长3.4%。
由于去年同比起点较高，生鲜果价格同比持续下跌，上半年平均跌幅达13.3%。
人们的日常生活基本需求得到有效保障，经济社会秩序总体保持稳定。
随着交通运输物流逐步恢复正常，各地区强化供应保障措施，市场需求向好转。
3月以来，CPI环比连续4个月下降，6月同比增速从3月的4.3%回落至2.5%，大宗商品价格整体企稳。
下半年，全国大宗商品价格将继续维持在温和水平，整体通胀压力不大，但仍需在定期疫情防控的前提下，促进恢复生产生活秩序。
要有效应对农作物、蔬菜、水果等农业主产区的洪涝、干旱等自然灾害，加强市场监管，严厉打击扰乱市场秩序的骗价和垣卖行为。
马云被印度法院传唤？
阿里巴巴：所谓官方回应并非 Alibaba-Ecns.cn 官网发布
阿里巴巴：所谓官方回应并非阿里巴巴官网发布
7月26日电（经济新闻客户端）26日下午，外媒报道称，印度首都新德里一家法院就一名前雇员的诉讼一事传唤了UC印度和阿里巴巴的创始人马云和其他十几家公司的高管。
对此，阿里巴巴市场公关委员会主席王帅在朋友圈留言，称UC印度正在按照流程处理此事，但对于马云自己是否知道真相，王帅表示，“我也不知道。
退休后找他确实越来越难了......我找了他一整天...今晚我会再去HHB酒吧。"
此外，阿里巴巴向《经济新闻》证实，此前在互联网上发布的所谓官方回复，“UC始终坚定地致力于服务印度市场，保护当地员工的福利，我们的政策符合当地法律。
由于关于此事的审判仍在进行中，我们无法对此问题进一步评论，“”
不是阿里巴巴发行的。
麦当劳：美国超过14，000家餐厅将要求顾客戴口罩
为应对COVID-19大流行，美国麦当劳于7月24日发表声明，称从8月1日起，其全美所有门店将要求顾客在进入时佩戴口罩，并将在入口处为没有口罩的顾客提供口罩。
据美国国家公共广播电台（NPR）7月24日报道，麦当劳在美国拥有14，000多家餐厅。
麦当劳告诉媒体，不愿意戴口罩的顾客会被引导到外卖取货点，以保持与其他顾客的安全距离。
此外，将在堂食区域安装额外的屏蔽板，以保持社交距离。
对此，麦当劳发布了新的口罩规则来处理不合作的顾客。
五十多件艺术品将展出，北京演艺集团为复戏做好充分准备 - 新华网
随着北京突发公共卫生事件应急级别从二级调整到三级，北京的文化场馆可以重新开放，参观人数有限。
据北京演艺集团介绍，它已经为剧院的重新开放做好了充分的准备，将展出50多件艺术品。
今天，其在线展示品牌北京大剧院也将开始自己的业务。
疫情期间，集团旗下剧团“停展但从未结束'艺术'，停下工作却永不停止'修行'”，为未来准备了令人眼花缭乱的艺术作品。
中国杂技团将推出《杂技魅影》、《天地宝藏》、《未来星梦》三部新作，融合球技、芭蕾舞、伞旋、单杠体操、喜剧、魔鬼、地板旋转等多个杂技表演。
中国平州剧院演出季《灿烂的65年，更奇妙的优雅》即将来临，不同年龄的竞争演员将同台演出，共同见证和庆祝其65周年的精彩时刻。
据报道，中国平州剧院将展出30部作品，以及14部歌剧亮点，其中包括《花是中间人》、《母亲》、《愉快的光》、《西藏彩虹》、《古腾堡计划》和《新馆的眼泪》。
深受孩子们喜爱的北京儿童剧院和中国木偶剧院，也用自己的“核心竞争力”，等待着他们与孩子们的团聚。
中国木偶剧院正忙于大型原创木偶剧《长城》和大型卡通舞台剧《熊猫与鼹鼠的垃圾分类环保》。
筹备已久的舞台剧《北京儿童剧院十四天》，目前剧本编写完成，正在排练中，预计8月底首演;经典IP《你好像很好吃》将于10月至12月在12个城市巡演。
北京歌剧剧院还在排练《追梦》《奔马》等10场小型舞蹈节目，并带回《新时代之歌》《爱在北京》《爱的桥》等古典歌曲的排练。
值得一提的是，北京大剧院的年度代表作音乐剧《远方》也在定期排练。
北京民族管弦乐团、北京杖子剧团、京剧团、北京传统民间艺术团也有许多“复工日”的佳作策划。
继5月推出首个线上演出季后，北京演艺集团整合旗下九大剧团的精华资源，打造线上演出品牌“北京演艺剧院”，今日上线。
它旨在建立一个24小时在线剧院，拥有最全面的艺术类型，包括展示其非凡和古典表演的“在线互惠表演季”，以及其他不同的模块，如“大师评论 - 经典回放”，“云微教室”和“伴随您的星期五的表演”。
今天，北京民族乐团将作为剧院的第一位“嘉宾”，以“民族时尚”为题，带来一场富有创意和魅力的音乐会。
积极实施防洪措施以确保运输 Safety-ChinaNews.com 的行业
新华社北京7月26日电（樊曦报道）自夏季开始以来，中国多个地区一直遭受强降雨。
做好夏季交通运输防汛运输安全工作，各方面要坚守阵地，加强检查整治，加强应急处置，全面落实防汛措施。
据中铁最新统计，铁路系统已派出28万人次亲自巡检，勘察桥梁9万余座，隧道1.7万条，涵洞24万余条。
7月1日以来，全国交通运输总体有序运行，铁路主要干线和货运通道保持安全畅通，始发、中、到达跨区旅客列车准点率分别为97.7%、87.1%、86.8%。
中铁南昌局集团调度办公室加强应急响应，指定专人跟踪防汛设备、工具、物资的储量和储存情况，以便在发生突发灾害或故障时，快速开展通信和应急处置。
近日，强降雨形成的上游堰塞湖对宜昌至万州铁路清江大桥构成安全隐患，中铁武汉局集团宜昌综合检修队派专家全天候监测清江大桥，与当地应急部门建立7*24小时沟通机制，及时获取信息，处置隐患。
为确保夏季运输的电力安全，考虑到汛期气候特点，国网青岛即墨区供电公司与当地气象和铁路部门建立了密切的合作关系，加强对铁路电力线路和设备的检查，并加强对山体滑坡、沉降、泥石流的应急响应， 以及沿电力线走廊的类似情况。
为进一步落实防洪、防台风措施，东方航空科技正在组建应急救援预备队，进行防汛防灾培训，根据日常天气情况和台风警报制定航班时刻表，并制定沿海停飞飞机恢复运营前的准备工作和应急预案。
新书爆炸性指控：哈里王子认为哥哥“势利傲慢”
英国报纸《泰晤士报》和《星期日泰晤士报》正在连载一本名为《寻找自由》的新书，该书描述了哈里王子和他的妻子梅根马克尔的王室生活和经历。
然而，据路透社报道，哈里和梅根已经脱离了这本书，声称他们拒绝接受作者的采访，也没有提供任何内容。
据《星期日泰晤士报》报道，新书援引消息人士的话说，在他们结婚之前，当梅根和哈里约会时，威廉王子想确认当时是好莱坞女演员的梅根嫁给哈利没有别有用心。
其中一个消息来源描述了威廉当时对哈里说：“不要让自己着急（嫁给梅根）。
花尽可能多的时间来了解这个女孩。"
报道称，当哈里听到威廉形容梅根是“这个女孩”时，他认为他哥哥的话是傲慢和势利的，他觉得自己在这件事上不再需要考虑别人的意见。
今年1月，哈里和梅根宣布了他们计划过上更独立的生活，并在经济上养活自己。
3月，这对夫妇正式放弃了王室高级成员的身份，目前他们和儿子阿奇住在洛杉矶，在那里他们正在追求新的职业。
哈里和梅根于 2018 年 5 月结婚。
当时，这场婚姻被视为为英国王室带来好莱坞魅力和新活力的一种方式，使这对夫妇成为世界上最杰出和最受审查的名人夫妇之一。
带上雨伞！
北京最高气温降至29°C 雨水“退烧” - 新华社
（7月26日）7月26日，北京再次下雨，最高气温降至29°C，市民外出时应携带雨具，注意交通安全。
昨日北京多云，下午全市大部分地区最高气温超过33°C，而湿度较前几天有所上升，闷热感更强。
随着冷空气的到来，北京将再次下雨。
预计白天北京多云，伴有零星阵雨（伴有弱雷电），南风在2级-4级之间，最高气温29°C;夜间多云，伴有小中雨（伴有弱雷电），1-2级南风转为北风，最低气温23°C。
明天北京还会有雷暴，高温30°C。
专家提醒我们，今天和明天都会下雨，所以居民外出时需要带上雨具，注意防雷、防雨、交通安全，避免山地活动，避免地质危害。
黑龙江开展针对冒用名誉医院名称专项整治行动 - 中国新闻网
近年来，一些医疗机构以不规范、不恰当的方式命名自己，或依法擅自使用名医机构名称，在人们就医时向其传递错误信息。
黑龙江省部分注册医疗机构经查验国家企业信用信息公示系统后，其名称中与北京协和医院（“协和”）等知名医疗机构名称相同，以此为幌子开展业务，扰乱了正常的医疗秩序，造成了毁灭性的社会影响。
同时，黑龙江将以此为契机，通过各种宣传活动，提高市场主体的责任意识，重点提高依法维权意识和守法经营意识。
通过打通投诉举报渠道，向社会揭示一批影响不良的典型案例，起到震慑作用。
上海浦东30个电竞项目启动 拓展线上新经济“新赛道” - 新华网
新华社上海7月25日电滕嘉妮7月24日，上海浦东新区共启动30个重大电竞项目，涵盖电竞产业发展各品类，涵盖场馆、赛事、企业等，有望带动区域电竞游戏产业100亿元。
以电竞游戏为代表的数字文化产业将成为浦东线上新经济的新增长点，助力上海打造全球电竞之都。
在电竞场馆方面，在梅赛德斯-奔驰竞技场、东方体育中心等现有顶级场馆的基础上，确定浦东足球场、文体融合场馆、桑兰电竞馆、专业电竞空间、欧空局空间等一批新场馆在浦东推出。
上海外高桥保税区集团三兰地产总经理王海松告诉记者，目前正在建设中的三兰电竞馆约1500平方米的室内体育场可容纳1000人，预计明年3月开工举办赛事，电竞馆将配备12万平方米的绿色公园， 其中将包括动画等娱乐元素与电子竞技泛娱乐业务相结合。
在电竞配套产业方面，浦东大力完善产业链产品。
网易龙队等世界冠军战队在签约仪式上首次亮相，国内唯一的游戏电竞电视数字频道Gamefy迁往浦东发展。
赛事方面，浦东积极争取落地国际国内顶级赛事，打造永无止境的电竞赛季。
2020年PEC和eLaLiga Santander等多项电子竞技赛事宣布在浦东举行。
在企业方面，浦东着力推动龙头企业落地。
比如纳元资讯计划在浦东推出几十款游戏产品，网易暴雪、完美世界、圣趣游戏等企业也将积极推出新项目，力争创收百亿元。
统计数据显示，目前浦东电竞游戏产业规模占上海的三分之一。
腾讯、网易等多家龙头电竞企业落户浦东，TI9、王者荣耀冬冠杯等多项顶级赛事在浦东举行，浦东正成为上海电竞产业发展的“坚强心脏”。
浦东优质电竞产业主体的集聚也离不开相关政策的支持。
近日，中国游戏产业研究院在浦东成立，为行业树立高标准。
浦东群兴职业学校被评为“上海市职业教育电竞职业试点学校”，为电竞产业人才培养奠定基础。
浦东首次实施电竞选手注册制度，进一步提升了电竞选手的专业水平。
浦东新区文化体育和旅游局局长黄伟表示，浦东提出打造“上海电竞产业发展核心功能区”，打造上海“全球电竞之都”。
下一步，浦东将继续聚焦重点体育赛事和企业，加快发展，形成产业链。
随着上海自贸试验区政策的出台，浦东将尝试创新，推动电竞产业的整体发展，形成可复制、可推广的经验。
首都剧院明天迎来疫情后首场观众 - 新华网
北京人民艺术剧院将于明日下午2：00举行《推销员之死》剧本朗诵会，这是长期以来首都剧院首次迎来现场观众。
在“坚持正常防控措施、有序开园、预约限制参观”的前提下，北京人民艺术剧院将实行严格的预约制度，限制人流，确保观众总数不超过剧院总容量的30%，所有观众座位间距至少1米。
同时，剧院做好了日常考勤、清洁消毒、检测登记、垃圾清理、现场检查、安全管理等工作。
本次活动门票仅限通过电话预订的实体“人民艺术剧院之友”会员卡持有人，由于容量限制，每人只能预订一张门票，直到达到预订容量为止。
活动门票预订和入场采用实名制，活动当天持票预订者须携带身份证件和门票原件，佩戴口罩，保持一米距离，并查验门票有序进入会场。
演出期间，必须始终佩戴口罩，并尽可能避免直接交谈。
《推销员之死》是著名编剧亚瑟·米勒的经典之作，自1949年创作以来，享誉全球。
1980年代，在应若成等人的调解下，亚瑟·米勒访问中国，参加北京人民艺术剧院对他的作品的排练。
本次剧本朗诵会由北京人民艺术剧院的年轻演员组成，将在导演唐烨的带领下举行为期两周;每个表演者都为自己的角色创作了一本传记，以更深入地理解自己的性格，现在，在第一次演出40年后，这种对现实主义戏剧的重新审视成为该剧重新获得昔日辉煌的一种手段。
今天，2020湖南红色旅游文化节开幕式暨首届湘潭红色文化产业博览会在韶山举行。
省委常委、省委宣传部部长张洪森宣布红色旅游文化节开幕，副省长吴桂英致辞。
湖南红色旅游文化节已成功举办16年，成为中国著名的红色旅游品牌。
本届节由省委宣传部、省文化和旅游厅、湘潭市委、政府联合举办。
吴桂英表示，举办这次节日，将对贯彻落实习近平总书记“利用好红色资源，弘扬红色传统，做好红色基因传承”的重要指示，从而进一步加快全省红色旅游发展，发挥重要作用。 推动文旅市场复苏，使“红色力量”成为建设振兴、富饶、美丽、幸福新湖南的凝聚力。
在弘扬红色文化、传承红色精神、拉动文旅消费、推动湖南文化旅游高质量发展方面发挥积极作用。
开幕式上，“红摇湖赣——歌扬中国”和“重温长征，跨越湖赣边界”红色舞蹈邀请赛同时启动。
节日期间，将举办湘潭市产业项目招商签约仪式、红色旅游五好解说员论坛暨红色教育培训研讨会、红色智慧文化旅游体验展暨新技术分享活动、“湖南同源水、同根文化”湖南民歌邀请赛等活动。
开幕式上，张洪森、吴桂英等领导和嘉宾参观了首届湘潭红色文化产业博览会，观看了“中国产了一个毛泽东”的现场表演。
青海湖“花海直播演播室”：“甜蜜”增加农民收入——chinanews.com
2020-07-26 19：43：50 来源：chinanews.com 作者：苏一宇 编辑：苏一雨
图片：北京厚德利蜂业CEO吴娜（左）在推广青海养蜂产品。
摄影师：马明彦
青海南湖 chinanews.com 7月26日报道，标题：青海湖“花海直播演播室”：“甜蜜”增加农民收入
编剧：胡桂荣、潘玉杰
“盛夏的青海湖，目之所及，金黄花齐放，到处飞舞的蜜蜂数不胜数;高海拔高，昼夜温差大，空气污染低，光照强，孕育出最具弹性和生育能力的蜂群，创造出高活性、蛋白质丰富、营养丰富的青海蜂王浆，糖和脂肪含量也低，”
青海省海南藏族自治州工业和信息化局局长助理张建勋说。
同日，“携手抗击疫情春季蜂王浆农户救助”直播销售活动在青海湖举行，中国蜂产品协会企业代表、养蜂人等众多人士齐聚一堂，推广青海蜂产品，销售青海高原蜂王浆近万瓶，价值近380万元。
图片：养蜂人在活动中展示他们的产品。
据介绍，此次直播销售活动帮助北京厚德力蜂产品、快手、淘宝等知名连锁店网络、直播平台、电商平台推动“企业+养蜂场+种植者”交流合作，打通线上线下渠道，持续向消费者发放“青海高原春冻消费券”，帮助这些客户获得预计全年总利润近528万元。
北京厚德力蜂业CEO吴娜表示，此次活动“非常值得”：“此次活动有助于提高青海蜂产品的知名度，帮助更多消费者了解和欣赏不含添加剂的纯天然蜂产品，带动养蜂人收入增长。"
目前，公司已与青海云蜜、青海华宝蜂业控股有限公司签署战略生产合作协议，将携手推动青海蜂制品产业快速发展。
图片：青海湖畔的油菜花。
今年春天，由于为控制疫情设置路障，养蜂人惯用的“跟花产蜜”路线被堵住，很多蜜蜂因为错过花期饿死，养蜂人收入急剧下降。
一年四季，养蜂人通常长途跋涉追随花期，从云南、四川一直到西北，他们暴露在天气下，没有固定的住所，工作非常辛苦。
作为企业家，我们有责任帮助他们，”
吴娜说。
“蜜蜂是'大自然的先遣侦察兵'，因为它们无法在污染严重的地区生存。中国蜂产品协会副秘书长赵小川解释，蜜蜂授粉是生态链中非常重要的一环，在保护植物多样性、改善环境方面发挥着不可替代的作用。
蜜蜂授粉还可以提高作物的产量和质量，在作物种类繁多和农场管理不善的地区更为重要。
研究数据证明，授粉可将油菜籽产量提高15-30%。
图片：中国蜂产品协会副秘书长赵小川（右）介绍青海蜂产品。
“蜂授粉的经济、环境和社会效益远远超出了蜂产品的价值，养蜂业在人类健康、植物繁殖、环境保护等领域具有巨大潜力，但从未有过广泛的认识，”
赵小川说。
养蜂人的数量正在下降，但除了旅游业专业人士外，也有许多行动不便的贫困家庭将养蜂人作为合作社的一部分。
“国家提供资金支持，我们联系了技术专家寻求帮助和指导，但养蜂人对市场环境缺乏了解和辨别力，开拓新市场需要政府、企业、行业协会的帮助和协调，”
赵小川说。
“我希望人们将来能多关注养蜂人，为他们提供支持，”吴娜说。在我们努力帮助养蜂人的同时，我们在选择和控制我们的蜂产品时严格遵守国家标准，以确保质量并保护消费者的权利。" "
受持续降雨影响，7月22日以来，重庆武隆区土坻乡柳井村中泰群中宝滑坡后缘土体开裂，造成大面积滑移变形，完全堵塞了燕沧江，坝前形成水位13米、估计蓄水量约55万立方米的堰体。
为确保航行安全，重庆海事局决定对石板（长江边界）至观音潭海域实施临时交通管制。
据重庆市气象水文部门监测显示，25日以来，重庆中西部和东北地区出现中到大雨，部分地区出现暴雨，部分局部地区出现暴雨。
福江小河坝站最高水位将于26日晚出现，接近预警水位。
为确保航行安全，重庆海事局决定在石板（长江交界处）至观音潭海域实施临时交通管制。
重庆市防汛抗旱指挥部经气象、水利、水文等部门和组织紧急协商，决定发布三级河汛预警信息，启动四级应急处置。
重庆市防汛抗旱指挥部指示，重庆江北、沙坪坝、桐南、武隆等区县及重庆市防汛抗旱指挥部相关办要密切关注雨水情况，特别是长江、嘉陵江、乌江的洪水变化，提前分析判断情况， 发布预警，加强巡逻和保障，坚决果断疏散、转移受灾地区人员，及时调动应急救援队伍和物资，快速高效处置灾害（险）灾（险），避免大规模死伤。
越南驻老挝大使馆公使衔参赞郑世新与老挝越南佛教协会、老挝越南协会、万象省政府和老挝退伍军人协会的代表一起出席了追悼仪式。
阵亡老兵追悼仪式气氛庄严、阴沉，代表们依次向逝者献香，赞扬战功伟人英勇战绩，赞扬越南老特殊关系。
郑世新公使衔参赞在致辞中表示，这是老挝越老两国人民缅怀两国革命英雄牺牲的机会，也是对两国独立献出生命的感激之情的机会，也是两国人民回顾他们如何与共同敌人并肩作战的机会。 为两国人民的独立和统一国家而斗争，共同建设和发展自己的国家，是巩固两国关系的最佳时机。
1946年1月23日，整整74年前，28名老越联军士兵在对Phonehe据点的袭击中英勇牺牲。
这次成功的攻势成为两国争取民族解放的革命斗争中具有历史意义的胜利。
郑世新说，两国人民将永远铭记两国民族解放战争中每一位英雄的牺牲，两国青年将继承祖先的英雄传统，两国关系将不断发展和结出硕果，这将为越南老两国的进一步繁荣和发展作出贡献。
里程碑式的飞跃！
国际米兰迎来第3000场意甲比赛 - 中国新闻网
7月26日电 意甲传统豪门国际米兰在北京时间7月26日凌晨开始了里程碑式的比赛。
据意大利媒体报道，客场对阵热那亚的比赛是国际米兰的第3000场意甲比赛，是第一支达到这一里程碑的球队。
国际米兰是自1929年联赛重组以来唯一一支从未缺席意甲比赛的球队，也是唯一一支从未降级的球队。
据意大利媒体报道，国际米兰对阵热那亚的比赛是这个蓝黑条纹军团历史上的第3， 000场比赛。
比赛中，国际米兰客场以3球之差击败热那亚。
卢卡库梅开二度，替补桑切斯也贡献一球。
比赛从一开始就由国际米兰控制，34分钟后，国际米兰终于凭借强大的进攻打进一球。
克里斯蒂亚诺·比拉吉从左路送出传中，卢卡库在侧翼后头球破门。
第82分钟，国际米兰的摩西右路突破，传中给桑切斯从中路得分;终场前，卢卡库梅开二度，马塞洛-布罗佐维奇在反攻中送出一记驱动传球，但卢卡库突入禁区，盘带过罗梅罗后任意球得分，比分定为3：0。
国际米兰以客场3-0战胜热那亚，重新超越亚特兰大排名第二，并在还有一场比赛的情况下落后尤文图斯4分，继续留在冠军争夺战中。
国际米兰目前已取得1489胜834平，在近90年的3000场意甲比赛中输掉677场，胜率为49.6%。
在这些比赛中，球队打进5，038球，失球3，102个，平均每场比赛1.68个进球。
这支蓝黑条纹军团已经赢得了18次联赛冠军，从未降级过。
声明称，这架以色列军用无人机在黎巴嫩境内执行任务时，在黎巴嫩境内靠近黎以边境的“蓝线”附近坠毁。
声明中没有解释无人机坠毁的原因。
据以色列媒体报道，无人机可能因故障而坠毁。
报道称，坠机当天下午，以色列副总理兼国防部长甘茨在以色列北部视察时表示，为保护其安全和利益，以色列将继续对叙利亚和黎巴嫩采取行动。
以色列长期以来一直认为黎巴嫩政党真主党是一个重大的安全威胁，并指责伊朗通过叙利亚陆地走廊向真主党运送武器，导致黎以边境地区的紧张局势。
以色列以攻击真主党为由，对叙利亚境内的目标进行了几次空袭。
谍战电视剧熟面孔，刘云龙饰演口吃英雄——新华网
由刘云龙监制、尹飞执导的大型谍战电视剧《胜利的可能性》由刘云龙、苏青、梁冠华、李力群等男女演员领衔主演，将于2020年7月16日晚上7点30分在广东电视台“现场剧场”播出。
讲述了在傀儡政府下属的派出所卧底的中共党员唐飞（刘云龙饰）暗杀日本情报局局长，与苏联特工一起摧毁日军骇人听闻的阴谋的故事。
《胜利的可能性》根据史实改编，以多年保密的苏联军事档案资料为基础。
莫斯科之战期间，苏联红军精锐远东军西进补战，但当时日本关东军“北上派”认为北方有机会，应出兵。
为了在前方和后方打败敌人，中共和苏联的新闻工作人员联合启动了“牡丹努拉”计划。
在此背景下，著名编剧邓元对剧本进行了多次修改，使剧情既惊心动魄又悬疑。
刘云龙既是电视剧的监制，也是电视剧的主角。
在电视剧中，他饰演临河派出所刑事办公室主任唐飞，一个口吃、滑稽、容易惹事的警察，但他的真实身份是中国共产党地下党员。
女主蔡梦是临河保安局局长，深受日本领导人福原的爱戴，她和唐飞之间有着微妙的关系，让他们成为带有浪漫色彩的“情敌”。
苏青近年来尝试出演不同的角色，从《我们当年年轻》中的陆若文到《延禧总动员》中的二清，都给大众留下了深刻的印象，她的技艺如今已广为人知。
这是苏青和刘云龙的首次合作，一个口吃的警察，一个妖娆的女警察，既吸睛又新颖。
除了两位主角，梁冠华、李立群、钱博、雷汉、沈君毅等众多技艺精湛的演员也在电视剧中出演，更是让人看点。
据消息人士透露，制作非常细致，剧组选择了江苏、浙江、辽宁三省三个省份的场地，行程近2000公里。
为了还原日本侵略者捕捉到的东北华丽都市面貌，美术和道具团队夜以继日地工作，精心设计了布景和道具的每一个细节，使场景细节丰富，捕捉了那个时代的历史精髓。
也门西部两个省有16人在洪水中丧生 - chinanews.com
新华社科威特城市局7月26日电（通讯：聂云鹏、王伟）萨那报道：当地媒体26日报道称，也门西部荷台达省和朝觐省发生倾盆大雨和洪水，过去48小时内至少有16人死亡。
根据这些报告，强降雨造成的洪水在荷台达省造成13人死亡，在邻近的哈杰省造成3人死亡。
此外，荷台达北部和哈杰南部的数十所房屋被毁，一些道路和农田也遭受不同程度的破坏。
也门多年的军事冲突使该国濒临崩溃。
根据联合国人道主义事务协调厅的统计数据，自2017年以来，霍乱已感染了100多万人，造成2000多人死亡。
也门的医疗机构表示担心，持续的洪水将导致进一步的霍乱爆发。
《绝地进击》上映 展现擂台上战斗追梦 - 新华网
由青年导演高壮壮执导，廖威廉、冬雨、杨欣然、王一博领衔主演的网络电影《绝地进击》正在爱奇艺上映。
该片讲述了名誉扫地的拳击手维纳斯重返拳击场，为尊严而战的故事，以及一段充满激情又大胆的追梦之旅。
电影《绝地进击》主要发生在泰国，以“泰拳”为起点，让名誉扫地的拳击手维纳斯追求梦想;故事改编自中国传统文化价值观，无论是维纳斯前期为师傅打假拳的决心，后期在朋友和爱人的支持下争取尊严的努力，都展现了中国传统文化中对亲情、梦想的追求与热爱。
《绝地武士》将好莱坞经典体育电影故事与中泰两国专业团队强力合作，不仅呈现了国际面貌，更将吸引广大观众。
同时，《绝地进击》展现了泰拳中的几个格斗和训练元素，打斗场面激烈而激情澎湃。
电影中，东宇饰演的游戏设计师张晓亮帮助廖威廉饰演的维纳斯重返赛场，通过格斗游戏夺得冠军，将新颖有趣的高科技元素与热血的竞争相结合，也展现了张晓亮和金星之间的兄弟情谊，看似不同，实则基于一个共同的目标。
此外，金星与晶晶之间长久以来的爱情也非常感人，菁菁对金星的不断默默支持，金星对晶晶的坚定承诺向观众展示了金星温柔的一面，这也为这位丢脸的拳击手增添了不少人性的善意。
四个部门的联合行动！
针对应用非法和违规收集和使用个人信息的纠正工作 - chinanews.com
2020-07 - 26 15：18：27 来源：cctv.com 作者：朱燕京 编辑：朱燕京
对应用程序非法和违规收集和使用个人信息的纠正工作。
全国信息安全标准化技术委员会、中国消费者协会、中国互联网协会、中国网络安全协会等相关专业评估机构出席了会议。
对APP违法违规收集、使用个人信息的整改工作将通过微信公众号（“App个人信息举报”）和网站（pip.tc260.org.cn）两个专用渠道进行，网民可以对违法违规收集、使用个人信息的行为进行举报和反馈。
同时，网民还可以向违法不当信息举报中心（www.12377.cn）、垃圾举报处理中心（www.12321.cn）等平台举报和反馈违法行为。
央视记者 张刚
绿地启动新一轮混合改革，上海国资划转17.5%股份 - www.eeo.com.cn - 专业财经新闻网站
Eeo.com.cn 记者饶先军7月26日电 绿地控股（600606.SH）发布《关于国有股股东拟转让公司部分股份并复牌的暗示性公告》，通过公开招揽受让方的方式复牌。
公告显示，为进一步深化国有资产和国有企业改革，优化国有资产结构调整，完善绿地股权结构，上海置地（集团）股份有限公司（以下简称“上海置地”）和上海城投投资（集团）有限公司（以下简称“上海城投”）拟通过转让受让方持有的公司部分股份 公开征集，转让股份总额比例不得超过绿地总股本的17.5%。
本次转让股份价格不得低于以下两者中的较高者：建议公告日（2020年7月27日）前30个交易日每日加权平均价格的算术平均值;最近会计年度经审计的本公司每股资产净值。
目前，绿地新战略投资者尚未有最终结论，但根据公告中的信息估计，新战略投资者需要支付约140亿元人民币才能拿走绿地综合用途改造中转让的17.5%股权。
值得注意的是，股权转让完成后，绿地预计无控股股东和实际控制人，但控制结构可能发生较大变化。
绿地控股自成立以来，进行了多次体制改革：1992年至1997年，按照市场化规则，在纯国有体制下运作;1997年至2013年，建立并不断完善国有控股、员工持股股份制;2013—2015年引入战略投资者，形成国有资本与非公资本交叉持股、相互融合的混合所有制体系;自2015年以来，该公司已完全上市并成为上市公司。
绿地目前的混合改革方案与格力类似：2019年12月，珠海明君在高瓴资本领投下以416.62亿元收购格力电器（000651.SZ）15%股权，格力集团退居小股东;混改完成后，格力推行了高管激励计划、无实控人结构等现代企业管理方式。
上海置地、上海城投投资均为上海国资委全资控股的国有企业集团，绿地控股董事长兼总裁张玉良表示，绿地此举是上海按照党中央要求推进国有资产和企业全面改革、加快新时代国有资产和企业改革的重要举措;也充分体现了因地制宜、因地制宜的新改革理念，因为要引入新股东支持公司战略改革，进一步提高企业经营自由度，加快改革活力的充分释放。
跨省游恢复，全国首支高铁游启动 - 新华网
新华社杭州7月25日报道（通讯员：李萍）7月25日，200多名旅客乘坐D771次列车抵达浙江兰溪，这是自7月14日文化和旅游部恢复跨省（区、市）团游以来首次乘坐省际列车的团游。
兰溪市位于江西中西部，风景秀丽，诸葛八卦村、地峡长河风景区、知岩村等众多景点，2天1夜游团200余名游客必游。
上海铁路国际旅游（集团）有限公司总经理助理李莉表示，公司根据最新政策，密切关注跨省游需求，与兰溪密切沟通，推出“上海至兰溪”和“夏日赏荷两日游”产品，后者上线后不到一周就售罄。
来自上海的孙女士说，由于疫情，她今年没有离开家。
“我坐在家里无聊了很久，所以看到跟团游，马上就把这个消息分享给朋友，我们都签了，从来没有去过兰溪，所以一直很期待这次旅行，”孙女士说。
消息人士称，去年9月，兰溪与上海铁路国际旅游（集团）有限公司签署《乘坐高铁至兰溪》战略合作协议，旨在年内运营12趟从江苏、浙江、上海、安徽至兰溪的高速旅游专列。
打自己的脸？
白宫顾问“反击”国家过早 Reopening-ChinaNews.com
白宫顾问“反击”各州过早重新开放
截至当地时间7月23日，美国确诊的COVID-19例病例超过400万例，占全球病例的30%。
几个月来，美国总统特朗普一再要求各州重新开放企业和学校，直到最近才改度，开始在公共场合戴口罩，而他的顾问指责一些州政府过早重新开放企业。
22日，白宫顾问凯莉安·康威（Kellyanne Conway）在新闻发布会上表示，一些州没有遵循重新开放标准，过早地开设了酒吧等企业。
康威还提到，关于总统在决定各州重新开放事务方面拥有“绝对权力”的声明是被误导的谣言。
“总统是相信各州自治权利的联邦主义者。
她在特朗普的辩护中说。
然而，这个所谓的“谣言”是特朗普本人在4月13日的白宫疫情发布会上说的。
这种人字拖在互联网上被嘲笑为“改写历史”。
试图改写历史使凯莉安·康威成为一个骗子。
特朗普称密歇根州州长格雷琴·惠特默（Gretchen Whitmer）为独裁者，因为她遵循医疗指南并坚持封锁。
特朗普希望促进重新开放，以便他可以举行集会。
这不是Kellyanne Conway第一次引起争议。
4月15日，在接受福克斯新闻采访时，康威脱口而出，“伙计们，这是COVID-19，而不是COVID-1！
她似乎把“19”当成了版本号，在网上被嘲笑，“没有常识就看报纸吧！
3岁孩子在大学运动场打球，赔偿后起诉合理吗？
2020-07-26 05：01：11 来源：法制日报 作者：王思硕 编辑：王思硕
在运动场上被击中，孩子在支付赔偿后起诉大学
报道者， 赵一凡
在某大学的运动场上打球时，3岁的小文不小心被垒球队陈投掷的垒球击中头部。
在事故得到陈某的赔偿后，小文的父亲作为小文的法定监护人，在法庭上起诉大学，要求就运动场上发生的事情道歉，并支付总计2万元的医疗费和情绪困扰。
近日，北京市海淀区人民法院审理此案，认为学校通过在运动场设置防护屏障，履行了提供适当安全保障的义务;此外，陈某已经对事故进行了赔偿，因此驳回了原告的诉讼请求。
正如温先生所说，2019年暑假他带小文去了大学的运动场，垒球队同时在运动场上训练。
为了避免潜在的风险，小文和温先生以及其他家长和孩子在垒球队指定的安全区域玩耍。
然而，后来垒球队队员陈某在投掷球时，球从他手中滑落，越过防护屏障进入安全区，击中了小文的后脑勺。
温先生立即将小文送往医院，她被诊断为头部外伤。
温家宝认为，运动场设施不符合安全规定，大学未能对垒球队和相关设施进行有效管理。
是学校的疏忽导致了这一事件，给小文和她的家人造成了身心上的困扰，因此学校应该承担法律责任。
针对这些指控，学校辩称，其在运动场周围设置了防护屏障，并张贴了管理规定和训练通知，告知人们进入运动场时与训练场保持安全距离，并注意自己的人身安全，并且由于原告无法证明学校“没有履行安全保证义务”， 该大学拒绝支付赔偿金。
法院在审理此案后认为，事件发生的场地是免费向公众开放的，虽然大学对运动场负有安全保障义务，但其义务的范围仅仅是一般通知。
事发时，学校在运动场上设置了防护屏障，意味着履行了相应的安全保障义务，陈某按照达成的赔偿协议，为小文的医疗费、交通费等损失支付了2000余元的赔偿金，因此双方同意一劳永逸地解决纠纷。
事后，小文父母向学校提出的赔偿要求被认定无理，法院裁定驳回原告的全部诉讼请求。
在双方均未决定上诉后，判决生效。
根据《侵权责任法》第三十七条规定，学校作为公共场所的管理者，承担安全保障义务;第三人的行为给他人造成损害的，由第三人承担侵权责任，不履行安全保障义务的公共场所管理者承担补充责任。
法官表示，由于公共场所的管理者是最有可能了解现场实际情况并预见潜在危险和危害的一方，因此最有可能采取必要措施防止损失发生或减少损害，并将预防或减少损害的成本降至最低， 这意味着法律要求其在从事社会活动时承担适当的安全保证义务。
本案中，对于免费向公众开放的运动场的非特定人群，学校的安全保障义务与其所从事的社会活动是一致的，具体而言，主要是采取基本的安全措施，告知人们隐患。
在司法实践中，不建议对公共场所管理者的安全保障义务过高或过严格。
如果大学设置了保护屏障并履行了告知义务，则认为大学没有过错，也不承担法律责任。
此外，对于第三人侵权行为，即使大学等公共场所管理者未履行安全保障义务，其责任也与损害赔偿相辅相成;根据新《民法典》，管理人在承担补充责任后，可以向第三人主张赔偿。
因此，被害人在收到此类事故直接责任方的赔偿后，不得扩大索赔范围。
随着疫情防控的定期化，人们对运动健身更加热情。
随着跨省旅游业务限制逐渐放松，旅游市场也即将迎来复苏。
福建省已从7月21日起恢复跨省旅游业务，开业后的第一个周末，热门旅游目的地厦门出现了客流高峰。
作为一个受欢迎的旅游目的地城市，许多游客在周末抵达厦门。
预计厦门火车站夏季将接待370万人次，而机场的客流以学生、游客、探亲者为主。
旅游市场正在逐步复苏，7月，厦门机场日均运营440班航班，国内航班已恢复到疫情前水平的80%。
航空公司纷纷增加厦门至上海、北京、昆明、西安等主要城市的航空快线，抢占复苏的旅游市场。
目前，厦门多家旅行社在暑假期间陆续推出一批国内跨省旅游产品，团体行程以户外景点为主。
针对夏季火车站、机场客流高峰，相关机构在值机柜台、安检通道等人流可能聚集的区域增派人手，福建也对“福建健康二维码”进行了优化升级，实现了与31个省份的健康数据共享和互认， 促进了旅游市场有序复苏。
刘德华和刘德华能否“跑出”新的火花？- 新华网
近日宣布，《超时空2》将于12月24日上映，成为首部将上映日期定在寒假档的电影。
这部续集同样由刘启涛执导，刘德华监制，呈现了该系列的全新故事。
消息人士称，剧情中加入“核弹”，增加了这些拆迁专家所面临的挑战，预告片中惊艳的场面让观众在踩着铁钩等待，蘑菇云笼罩机场的镜头尤其震撼。
三年前，原班人马出品的第一部《时光不多了》拿下了五一假期最高票房总额，斩获香港电影金像奖7项提名，让《秋礼涛x刘德华》成为各地电影爱好者的黄金搭档。
如今，人们都希望这些搭档能凭借《超时空2》在银幕上迸发出新的火花。
《时间不多了2》带给我们一个全新的故事：前拆弹专家潘成峰（刘德华 饰）在爆炸案犯罪现场昏倒，导致警方将他视为嫌疑人。
为了查明真相，他被迫向拆弹专家朋友董卓文（刘淑贞 饰）求助。
负责此案的女侦探庞玲和潘成峰的前女友（饰倪妮）也被卷入了这场争斗。
潘成峰依然是拆弹专家，但在上映日期预告片中，刘德华的新角色更加复杂：摔断腿后，他附上假腿，然后在刘秀恩追赶并听从前女友倪妮的指示时拆除了炸弹。
三个角色到底是什么关系，刘德华在香港酒店做了什么，卷入了什么样的案件，他的拆弹生涯发生了什么，这些都是观众渴望得到答案的问题。
消息人士告诉我们，这部电影的亮点包括在世界著名的香港地标进行外景拍摄，再加上行业领先的特效团队，我们希望这部电影能够提供令人兴奋的电影体验。
（通讯员：聂青）
7月26日，（Ecns.cn）据人造卫星新闻报道，7月26日是俄罗斯海军日，庆祝海军日的主要阅兵式在圣彼得堡和喀琅施塔得举行。
俄罗斯联邦总统兼武装部队最高指挥官普京抵达喀琅施塔得参加庆祝活动，在那里他视察了 15 艘船只和潜艇。
2019年7月28日（MSK），俄罗斯在圣彼得堡举行盛大的阅兵式庆祝海军节。
据悉，普京在海军日向海军官兵表示祝贺，乘坐小船在芬兰湾经过即将参加海上阅兵的舰艇，随后在主检阅台检阅正在检阅的部队。
普京表示，俄罗斯海军舰队配备了最新的舰艇和特种装备，装备水平不断提高。
普京在俄罗斯海军日阅兵式上说，“俄罗斯海军舰队装备了高精度武器、战略潜水巡洋舰和多用途潜艇、最新飞机等飞机、独特的武器和特种装备。
6月24日（MST），俄罗斯红场举行阅兵式，纪念卫国战争胜利75周年。
他还表示，俄罗斯海军舰队将依靠数字化和有效的防御手段获得独特的优势。
报道称，庆祝俄罗斯海军日的主要海军阅兵在圣彼得堡和喀琅施塔得举行，共有46艘舰艇参加，包括“卡萨托诺夫海军上将”号护卫舰、反潜舰“库拉科夫中将”，以及大型登陆舰、小型导弹舰、护卫舰、潜艇等。
其中，这一系列舰艇被静态地陈列在圣彼得堡的宫殿桥（Dvortsovyy Most）旁边，其中最引人注目的是18世纪初俄罗斯第一艘战列舰“波尔塔瓦”号的复制品。
为了避免COVID-19的传播，在今年的海军阅兵期间，只有当地居民和特邀嘉宾才能进入喀琅施塔得。
俄罗斯的海军日是每年7月的最后一个星期日。
杨宏年，北京爱乐合唱团，逝世，享年86岁-chinanews.com 岁
新京报讯（记者 刘震）7月26日，北京爱乐合唱团发布创始人杨宏年讣告，杨宏年因医疗救治无效，于2020年7月26日13时55分在北京逝世，享年86岁;他是中国著名的指挥家和音乐教育家，中央音乐学院终身学院学者，作曲系教授。
图片来自北京爱乐合唱团官方网站。
他1934年出生于江苏南京，童年时就是音乐爱好者。
1951年任南京人民广播电台合唱指挥;1951年秋，他考入华东师范大学音乐系，师从杨佳仁教授和德国指挥家海斯曼学习作曲，后师从苏联音乐专家阿尔扎马诺夫学习音乐形式和复调。
1958年开始在北京师范艺术大学音乐系任教，1973年调入中央音乐学院作曲指挥系任教。
1982年，杨宏年组建了北京爱乐合唱团。
三十多年来，他体现了“爱心和奉献”的原则，带领合唱团在世界各地演出，并在国内外重大比赛中获得了数十个著名奖项。
曾指挥中央爱乐合唱团、中国民族歌舞团、东方歌舞团、上海合唱团等30余场演出，并上演了多场交响乐团、合唱团演出。
著有《管弦乐训练》、《合唱训练》、《两部曲写作》、《儿童歌曲集》（第1、2卷）等书，论文有《论合唱语调问题》和《论管弦乐的声音层次》等，翻译作品有《合唱管弦乐》、《德彪西的和声语言》等。
重庆7月26日电（Ecns.cn 刘贤）重庆市发展和改革委员会26日宣布，截至目前，已有4404名渔民退出捕捞，占涉渔渔民总数的42.54%。
53岁的李代国在接受 Ecns.cn 记者采访时说，爷爷以前在陇溪河打鱼，他从11岁起就跟着父亲钓鱼，摇船晃晃，从重庆梁平沿陇溪河到长寿，每次离家都要持续十多天， 他依靠捕鱼谋生。
但1997年以来，随着农村人口逐步流入城镇，高安长镇居民越来越多，造成环境污染日益严重。
沿龙溪河修建了造纸厂、化工厂和养殖场，也污染了河流。
到2007年和2008年，龙溪河变成了一条臭沟。
“鱼的鳞片是黑色的，它们的胃也是黑色的。
李代国说，河流被污染后，捕鱼变得越来越困难。
当地政府开始大力控制陇溪河污染，包括清理河流、在河上巡逻、管理和保护水产资源等。
李代国也戒掉了捕鱼，成为江道巡查组的一员，管理和保护水产资源。
自2020年1月1日起，重庆市水生生物保护区及主城区相关水域全面实施禁渔。
重庆市发改委数据显示，截至目前，退出捕捞的渔船3403艘，签订退渔协议的渔船4643艘，分别占三年任务总数的63.3%和86.3%。
4，404名渔民退出捕捞，占所有参与渔民的42.54%。
在4，404名戒渔渔民中，有4，267人重新就业，占戒渔渔民的96.89%。
养老保险覆盖2691人，占已退渔渔民的61.10%。
下一步，重庆将深入开展专项整治行动，加快长江沿岸利用项目清理整改，完成新一轮长江污水排污调查并开展相应整改行动，基本完成“三磷”整治任务（指磷矿、 磷化工、磷石膏库），开展小水电清理整治，推进长江两岸特色造林绿化活动，加强绿色矿山建设，巩固长江干流违规码头、非法采砂专项整治成果，进一步推进长江禁渔戒渔工作。
以色列加强防疫措施 Recurring-Ecns.cn
2020-07-26 04：56：44 来源：光明日报 作者：王思硕 编辑：王思硕
以色列加强措施防止疫情再次发生
疫情爆发之初，以色列的防控措施是有效的。
但随着禁令的逐步解除，以色列近期确诊病例数量大幅增加，以色列政府已采取多项紧急措施加强疫情防控。
2月28日，以色列确诊首例病例，并迅速采取措施关闭所有出入境点，暂停非必要产业，督促所有学校上网上课;此外，他们限制公共交通和非必要的社会活动，封锁疫情严重的城市，并联合军队和警察努力保持有效的控制和预防措施。
这一系列措施很快取得了积极成效，到5月中旬，以色列每日确诊病例数降至个位数。
随着疫情得到控制，封锁完全解除，自6月以来，新增确诊病例数逐渐出现复发。
特别是在7月份，该流行病的蔓延自本月初以来加速。
近日，以色列新增确诊病例数已连续8天每天超过1500例，截至7月25日出具本报告时，新增确诊病例数已达916例。
截至7月25日，以色列有59，745例确诊病例和448例死亡病例。
面对这种迅速复发，以色列政府已采取多项紧急措施，加强疫情防控。
7月6日，确诊病例超过3万例后，以色列政府关闭了健身房、游泳池、酒吧、夜总会等公共娱乐场所，并出台了公共交通限制在每辆公共汽车最多20名乘客的政策。
7月17日，政府宣布了一系列新的限制措施，包括周末的“城市封锁”，从每周五17：00到每周日5：00。
在此期间，人们将被允许外出，但商店，购物中心，理发店，美容院，图书馆，动物园，博物馆，展览馆，游泳池和旅游景点将关闭;但是，超市和药店等提供基本服务的场所将继续开放。
同时，每天禁止10人以上的聚会，健身房、工作室等场所将关闭，餐厅和咖啡馆将关闭堂食，只允许外卖服务。
到目前为止，以色列公众尚未充分意识到疫情的严重性，未能与政府合作抗击疫情。
尽管疫情在以色列再次爆发，但仍有许多人走上街头抗议政府影响公共经济利益的控制措施。
7月11日，数万人在特拉维夫示威，认为抗疫政策正在影响经济。
21日晚，数千名抗议者聚集在总理内塔尼亚胡位于耶路撒冷的官邸前，抗议禁止在餐馆和咖啡馆堂食以及缺乏赔偿。
此外，很多人在外出时不遵守规定戴口罩并保持两米的安全社交距离，很多人只把口罩戴在下巴上或挂在手腕上，以免因为不戴口罩而被警察罚款。
在疫情复发期间，学校是受COVID-19影响最大的地方;据记者近日走访某幼儿园发现，师生没有按照政府要求戴口罩，也没有保持两米的安全社交距离，从而给大量师生接触病毒带来潜在风险。
以色列国家安全委员会抗击疫情专家咨询小组成员Eli Waxman教授认为，以色列正走向“危险局面”，并补充说，目前为预防和控制疫情采取的措施不足，所有休闲娱乐活动和暑期学校都应关闭，以控制疫情的进一步蔓延。
瓦克斯曼指出，以色列缺乏抗击这一流行病的总体计划，以色列议会和所有政府部门应将自身利益放在一边，商定一个明确的步骤来对抗这一流行病，包括对不同部门的明确限制。
新华社特拉维夫7月25日电 - 记者 特拉维夫 王炯
宁夏回族自治区固原市农民吴凤芳无法拒绝丈夫戴天府，于是他们从家里开车出发，来到了10公里外的梁云文化院。
尽管这两年走路困难，但77岁的戴天福仍然希望“时不时地来这里玩得开心”。
这是固原袁州区一个不起眼的院落，但与其他普通农舍不同的是，这里经常能听到悠扬的山西戏曲，还有精彩的皮影戏、刺绣作品、传统陕西戏和梅湖戏。
院子的主人叫梁云，曾经是个木匠。
10多年前，他因为对皮影戏和戏曲的热情，开始设计和建造文化庭院。
有了良云文化院落，村民的文化生活变得更加丰富。
记者还没走进梁云文化院，山西戏曲的旋律就已经在空中飘荡。
为村民表演陕西戏曲选段的人是邻村村民薄丽祥。
她从小就对山西戏情有浓厚，如今在当地家喻户晓，有空，她来到文化院为村民表演。
最近，她还开始了网络直播。
“有一个舞台让更多的人看到我的表演是一种祝福，”她说。
在舞台上，表演者唱得很好，跟着器乐旋律走，尽管是业余爱好者，但他们的热情丝毫未减。
就像农舍的质朴性质一样，除了山西戏，梁云文化四合院充满了“草根”艺术和非物质文化遗产。
庭院还收藏了来自不同时代的300多件物品，包括农业设备，传统和手工雕塑，剪纸，刺绣和皮影戏。
梁云领着记者走进展厅，展厅陈列着他收藏的旧物件，如旧酒壶、三仙子（弦乐器）、纺锤轮等。
一个普通的农民为什么要建文化庭院？
“皮影戏是我家从很久以前流传下来的手艺，我从15岁开始就一直在学习这个。
良云文化院落于2012年，成为宁夏首个农村“非遗展示馆”，也是固原市保护非物质文化遗产的示范院。
除良云文化院外，固原市袁州区还出现了120多个文化院落，以及79个民间表演团，其中有沈家河文化院落、王永红文化院、杨朗文化院等50多个具有一定规模的文化院落，分布在袁州区各乡镇街道， 拥有超过5，000名表演者。
这些草根艺术家活跃在各自的领域，丰富了群众的文化生活，满足了公众的文化需求。
“随着生活越来越好，传统文化不能就这样被彻底遗忘。
《刘氏间谍电视剧》携刘云龙、李立群表演《胜利的可能》回归 - 新华网
40集间谍电视剧《胜利的可能性》将于7月16日在北京电视台播出。
《胜利的可能性》改编自真实的史实，根据苏联的军事档案改编，这些档案经过多年封存，首次向公众公开。
以谍战电视剧闻名的演员刘云龙，又有突破性的新艺术作品，饰演一个滑稽的“口吃服务特工”，即将播出。
近年来，《伪装者》、《面具》、《风筝》等电视剧的热度证明了间谍电视剧的巨大吸引力。
与以往的谍战电视剧不同，《胜利的可能性》以全球视野，将背景延伸到苏联的远东战场。
它以1944年抗日战争的最后阶段为背景，讲述了中共特务唐飞（刘云龙饰）在临和省共产党主席、苏联远东情报局局长率领下， 执行苏联的“牡丹努拉”战略计划。
在很多谍战电视剧中，男主角都是无可挑剔的帅气成熟超级间谍，初出荧幕时智商超群。
但在刘云龙看来，这样的人并不适合做间谍，“间谍应该是在群众中不会被认出的人，如果一看就显得很酷或者帅气，几乎会吸引所有的目光，那么他（她）怎么可能躲在敌人的阵营里呢？《风筝》里有一句台词“要不是抓到我，我差点忘了自己是中国国民党党员的身份”，说明间谍不应该被当成精英。
所以，在《胜利的可能性》中，刘云龙最初的想法是把男主角唐飞设计成一个滑稽的“口吃特工”。
《胜利的可能性》中的“敌”阵营，由梁冠华饰演的日本福原和李立群饰演的警务处长方世宝领导。
这两位技艺精湛的演员，一个来自华北，一个来自华南，在电视剧中精彩纷呈。
导演尹飞形容李立群和刘云龙的表演是“一场演技大战”，这绝对是一场战斗，他们配合得很好，这让我很感动。很多时候，他们的表演都是“即兴创作”的，比如剧本只有半页，但没有我的干扰，他们就会继续他们的表演。
大师不会从别人那里抢走风头，导演从不打扰演出;所有的演员都沉浸在角色中，让他们不仅从角色的角度精心打造角色，也为观众创造了更多的可能性，殷飞称赞这样的表演堪称精彩。
在电视剧中，也可以看到许多《刘氏谍战电视剧》中的熟悉面孔;例如，风筝中受欢迎且有影响力的“山城F4”的三位演员在《胜利的可能性》中扮演角色。
分别饰演宋小安和赵建之的侯宇和刘明阳再次担任唐飞的核心助手。
导演尹飞说，“他们没有任何根深蒂固的坏习惯，他们只是跟随那个时代、那个环境的主流。
刘云龙也说，“我们应该关心人性。意思是说，肯定有好人和坏人，反派是敌人，但要呈现得好，好人也应该呈现得好。"
两个角色的结局也是刘云龙精心设计的，相信会让观众满意。
（记者：邱伟）
4名学生在内蒙古阿伦旗溺水身亡，官方消息来源：是时候敲响警钟了 Issue-ChinaNews.com
Chinanews.com 7月26日电呼伦贝尔（李爱萍报道）记者25日晚，记者从呼伦贝尔市阿伦旗政府获悉，当地有4名学生溺水身亡。
7月24日下午15点50分，阿伦旗派出所接到电话，报报6名中学生溺水身亡。
当地民警接到电话后立即赶到现场，救出了2名学生，应急局、水利局等地方政府随后赶到现场，参与了救援。
据说救援现场有警察、护林员、消防员、医护人员等80余人，使用3艘橡皮艇对周边海域进行搜索，并聘请专业救援队进行声纳探测水下搜索。
记者了解到，当地救援人员在7月25日早上6点40分、11点30分、12点40分、12点40分发现了第三名溺水学生，13点34分找到了最后一名溺水学生，当地120急救中心证实，从水中带出时，没有人有任何生命体征。
官员警告说，这一事件应该是对整个社会的警告。
目前，当地政府正在编制溺水预防教育材料，希望阻止此类悲剧再次发生。
新华社香港7月25日电香港特别行政区政府财经事务及库务局局长许经瑜表示，香港金融市场依然活跃有序。
他还表示，他对香港的金融稳定和经济持乐观态度。
多伦多时间24日，在香港驻多伦多经济贸易办事处和加拿大港加商会（加拿大）合办的线上论坛上，许正瑜表示，由于“反修例运动”和COVID-19疫情，香港处于不利状态。
港元的汇率稳定，有利于金管局汇率。
银行体系没有明显的迹象表明资本外流，事实上，自6月以来，资本流入已超过110亿美元。
在过去的几个月里，银行存款总额也持续增加，有一系列的IPO，市场交易量也在增加。
许正瑜表示，虽然COVID-19疫情对全球经济和金融市场造成压力，但香港的基本优势保持不变。
香港的众多优势使其成为领先的国际金融中心，包括区位、法治、高速电信、资本和信息的自由流动，以及低税率的简单税制。
他表示，特区政府已提供60亿港元的“防疫及与疫情有关的拨款”，在未来两年内创造约3万个有时限的就业机会，以涵盖具有不同背景和教育资格的人士。
为支持金融科技发展，特区政府推出「千人计划」，资助本地金融科技初创企业及从事金融科技相关业务的公司，以创造1，000个新工作岗位，聘用本地劳动力，并多元化香港的金融科技人才库。
许清瑜表示，他对香港未来的金融稳定和经济持乐观态度。
他鼓励加拿大企业利用香港的优势，发挥其作为国际金融中心、国际资产、财富管理中心和全球离岸人民币枢纽的作用，在粤港澳大湾区发展和投资。
《柳叶刀》文章赞扬中国在疫情方面所做的努力，并鼓励各国从中国 Experience-ChinaNews.com
《柳叶刀》25日发表文章称，中国作为一个拥有14亿人口、面积与欧美相近的国家，现阶段已有效遏制了COVID-19疫情，没有再次大规模传播，国内疫情已得到很大程度控制。
正如文章所提到的，中国在过去十年中对国内研究和公共卫生加强的大量投资使中国对COVID-19的准备比对严重急性呼吸系统综合症（SARS）的准备要大得多。
作者写道，当2002年SARS爆发时，中国一开始并没有做好准备，特别是因为它无法识别病原体。
2019年12月发现冠状病毒后，中国科学家迅速确定了病毒的种类，并于2020年1月11日与国际社会分享了基因组测序数据。
到1月底，中国大陆和香港的医生了解了该病毒的临床特征，并在《柳叶刀》上发表了研究论文，警告世界有关冠状病毒的威胁。
中国也处于疫苗研究的第一线，当宣布国家紧急状态时，通过国内密切合作，疫苗研究迅速而严格地进行;5月和7月，中国开发的COVID-19疫苗的早期试验结果发表在《柳叶刀》上。
中国的经验表明，投资国家卫生和研究系统对有效提高实验室能力具有重要意义。
它是一个国家快速有效地应对突发卫生事件和全球卫生安全问题的基础。
对于其他国家，特别是低收入和中等收入国家来说，这是一个值得学习的教训。
除了强大的研究能力外，中国的经验证明，强有力的领导对于基于科学做出正确的决策是必要的，并且是有效控制COVID-19的关键。
文章强调，政府及其领导人必须尊重科学，理解科学的价值，才能采取对社会最有益的行动。
疫情爆发之初，中国国家卫生健康委员会派出三组传染病专家前往武汉调查冠状病毒的风险和传播，他们的建议为1月23日“封锁”武汉的决定提供了信息，当一些专家提出建设移动舱医院的必要性和紧迫性时，政府迅速做出决定并实施他们的建议，同时也寻求社区和人民的广泛参与， 这有助于快速有效地控制疫情。
文章最后强调，面对全球突发卫生事件，各国应加强全球合作，共同应对挑战。
举报人：杨红
内蒙古自治区乌海市原督察白金海被开除出 CPC-ChinaNews.com
Chinanews.com 7月26日电据内蒙古自治区纪委、监委通报，经内蒙古自治区党委批准，乌海市原巡视员白金海因严重违党纪违法正在接受内蒙古自治区纪委、监委调查。
经查查发现，白金海丧失了党员和领袖的信念，公然违抗党的原则，因个人利益拒不检查整改;他不尊重组织，违反规则安排职位调动，并在候选人选择和任命期间接受经济利益;他对经济利益的贪婪表现在创业时违反巨额利润和金钱交易的权力;他滥用权力和腐败的生活造成了不良影响。
白金海严重违反政治、组织和个人纪律和廉洁，滥用职权从事非法活动，涉嫌受贿腐败，党的十八大没有拖慢脚步，没有制止，但这种令人发指的行为要严肃处理。
根据《中共纪律处分条例》、《监察中华人民共和国法》等规定，经内蒙古自治区纪委常委会审查审查并报内蒙古自治区党委批准，对白金海给予开除党籍，并相应调整待遇;没收违法所得，依法追究刑事犯罪嫌疑;涉案财务项目将随案转案。
当地时间25日下午，一架小型飞机坠毁在德国北莱茵-威斯特法伦州克赖斯韦塞尔县一栋多层住宅楼的顶层，共有三人死亡。
杜伊斯堡检察官、威塞尔警察局和韦塞尔消防局当天晚些时候发表联合声明说，14点40分左右，一架两人座小型飞机坠毁在威塞尔县Huiberskamp街一栋多层住宅楼的顶层公寓，造成三人死亡。
这架飞机从北莱茵-威斯特法伦州鲁尔区的马尔起飞，在韦塞尔县的机场停留，然后在坠机前再次起飞。
死者已被确认为住所的女性乘客和飞机上的两名乘客。
屋内一名两岁儿童仅受轻伤，安全获救。
房屋的其余居住者在事故中没有受伤，但仍处于休克状态。
DPA报道的现场录像显示，事故发生的建筑物冒出滚滚浓烟;消防员扑灭大火后，可以看到建筑物受损严重。
坠机原因尚不清楚。
《莱茵邮报》援引警方的解释报道说，有线索表明飞机在撞上住宅楼之前可能已经解体。
警方表示，坠毁飞机的几个部分是在事故附近发现的。
德国刑警正在与杜伊斯堡检察官和BFU一起调查坠机原因。
记者从中华人民共和国驻杜塞尔多夫总领馆当天获悉，领事馆当天联系当地警方和消防部门，从现场判断，伤亡人员中没有中国公民。
新加坡卫生部26日宣布，截至当天12时，最新进展传来之际，新加坡又有481人经检测呈COVID-19阳性，该国目前共有50369例病例和27例死亡。
数据显示，新增确诊病例中，5例为当地社区病例，4例为输入病例，其余为居住在专用宿舍的外籍劳工。
新加坡卫生部报告说，98%的新确诊病例与已知感染有关。
仍有173例确诊的COVID-19例在医院接受治疗，其中大多数情况稳定或正在改善，没有人在重症监护室。
此外，有4648人在社区被隔离。
外国工人占新加坡感染 COVID - 19 的绝大多数人。
据统计，有20万外籍工人住在43个外籍工人专用宿舍，约有10万名外国工人住在其他类型的宿舍里。
新加坡抗疫跨部门工作组最近表示，新加坡政府正在加紧对最后几间COVID-19感染率高的外国工人宿舍进行检测。
完成所有专用宿舍的测试后，绝大多数外国工人将能够重返工作岗位，但他们仍然需要定期接受 COVID-19 测试。
大鹏执导的重逢 上海国际电影节提名金杯奖 - 新华网
2020年7月18日，第23届上海国际电影节公布了金杯奖官方提名影片名单。
大鹏执导的第一部现实主义电影《重逢》获得第23届SIFF金杯奖提名，同时发布了首张海报。
海报由制片人提供
《重逢》是大鹏的第一部现实主义电影，也是他第二次获得金杯奖。
讲述了一位喜剧导演突然受到启发，想回到东北老家，拍一部关于春节档亲情重逢的艺术电影，却遭遇了一系列意外。
家人终于为了这部电影聚在一起，并进行了最后的团聚。
在今天发布的电影海报上，一家人“三叔”王继祥坐在中央抽着烟，背景是白雪覆盖的东北黑土地，而前景则是挂着节日的红灯笼。
象征喜庆团圆的红灯笼与孤独的王吉祥形成鲜明对比，似乎展现了大家庭的复杂性。
据介绍，影片中，除了刘璐饰演的“三叔”王继祥的女儿外，其他角色全部由导演家属亲自饰演，这种实验性的视听风格打破了戏剧与现实的边界，为观众带来了全新的沉浸式体验。
据大鹏介绍，灵感来源于“意外”，制作过程中的一系列家庭意外，改变了原定的生产计划;没有剧本的现实生活表演的使用最终被录制成电影，创造了一部与他最初想象的截然不同的电影。
大鹏是如何面对这些“意外”的，又是如何拥抱“意外”带来的变化的？
毫无疑问，《重逢》是完全实验性的：演员阵容没有一个受过专业训练，视听风格颇具创意，将生活转化为电影，由现实生活中的视频组成，观众一定会找到像自己和家人这样的人，以至于在影片的最后，激发了深刻的思考。
新闻。MO州长：Covid - 19感染应对和协调中心查询热线的统计数据（7月25日08H00 - 7月26日08H00）
从2020年7月25日08：00到2020年7月26日08：00，Covid-19感染应对协调中心的查询热线共接到292个电话。
291宗疫情查询已转交有关部门代表即时跟进，情况如下：
卫生局 - 271宗（涉及：检疫查询、核酸检测查询、两区车牌查询、健康码、其他）
治安警察局 - 17例（涉及：关于出入境措施的查询;关于粤澳牌照车辆的出入境措施的查询;关于珠海市政府热线的查询;关于在留资格证件问题的查询））
观光局1例（涉及：关于检疫旅馆的咨询。
教育暨青年局1宗个案（涉及：澳门学生复英升学方法查询）
海事及水务局1宗个案（涉及：查询香港渔船进港时是否需要向海事及水务局报到，以及核酸检测相关事宜。
排长王宇和一名士兵在巴农卓康哨所站岗。
在这个年平均气温零下十度以上的地方，一排装饰简陋的营房矗立在关口，军营不远处有一面国旗随风飘扬;这里的士兵每天都在风中执勤，同时定期巡逻到海拔较高的地方。
士兵们用手脚爬上陡峭的岩石斜坡。
7月下旬，低海拔地区开满了花草和枝繁叶茂的植物，只有军营后面的沟壑相对茂密，绿树成荫。
驻扎了六年的士兵高鹏指着山沟说，那是他们的后花园，每年七八月份，他们才能看到草慢慢长出来，不久之后就全部变黄，被雪覆盖。
一次徒步巡逻可能需要大约九个小时。
在艰苦的高原环境下，驻扎在这里的士兵们时时刻刻在雪山和冰川的陪伴下，需要定期在高海拔地区徒步巡逻隘口。
现在，由教官梁一新率领的八名士兵组成的巡逻队再次走上巡逻路线。
每个士兵背负约30斤的重量，一大早就前往目的地。
在途中，一名士兵患有高原反应，得到了伙伴的帮助。
除了巡逻任务外，巴农卓康哨所的士兵还需要每天进行战术和体能训练。
随着时间的流逝和海拔的升高，氧气含量越来越低，这些因素考验着体力不断过度劳累的巡逻队员的意志。
然而，他们咬紧牙关，坚持不懈地穿越了几次山体滑坡和具有挑战性的急流。
16：00左右，是巡逻队的午餐时间，他们不顾雨雪，在海拔5700多米的地面上坐下，用扎实的食物补充体力。
巴农卓康哨所的士兵需要每天进行战术和体能训练。
休息时，他们一起打牌，失败者需要做俯卧撑，既有趣又有利于健美。
在寒风中短暂休息后，他们爬上了这支巡逻队的目的地，到达时，他们拿出了山口的国旗，庄严宣誓。
他们身后是雪山，眼前是绵延数十公里的无人区，却是这国门值得信赖的守护者。
“北京消费季”恢复 - 新华网
本着“全面复工、重点规划、有序推进、严密组织”的原则，恢复了“北京消费季”的各项活动。
7月26日，政府消费券150万张，其中线下餐饮购物券100万张，智能产品券50万张，消费者可在京东APP上领取。
25日，北京市商务局副局长刘美英在新闻发布会上解释称，复工后，现有企业消费券补贴将保持不变，企业资金配置将进一步减少。
从8月初开始，目前政府对企业的资本配置比例将改为2：1，这意味着如果消费者在特定门店拥有价值120元的折扣券，原来政府补贴为60元，企业出资为60元;调整后，政府补贴80元，企业缴费40元。
在消费季活动期间，三大电信运营商将提供补贴的5G配额和终端，以进一步推动北京新的5G基础设施和5G消费。
陈茂波表示，香港经济因新一轮疫情再度受挫，呼吁各界携手共克难 - chinanews.com
中新社香港7月26日报道 香港特别行政区财政司司长陈茂波26日表示，香港面临新的COVID-19疫情，甚至已经显示出复苏迹象的企业和经济部门也受到影响。
特区政府再次呼吁所有大小业主减租，让零售商、餐馆和中小企业度过这段困难时期。
同日，陈茂波在网上发表题为《艰难的康复之路》的文章。
他说，近期香港新增确诊新冠肺炎19宗，加上特区的严峻形势，影响了民生，扰乱了经济。
随着新一波疫情的出现，最重要的任务是预防输入病例，迅速处理和阻断感染链;一旦疫情得到控制，经济活动就可以在适当的时候恢复。
他还指出，随着新一波感染浪潮的到来，甚至已经显示出复苏迹象的企业和经济部门也受到了影响。
对于商界人士来说，责任感与遵守合同同样重要，尤其是那些从就业保障计划获得大量政府补贴的公司。
他强调，虽然今年第二季度香港经济困境严重，但收缩略有放缓迹象。
在出口方面，他认为香港在海外的情况仍然严峻。
陈茂波也表示，香港过去几十年的经济历史证明，每一次危机都能找到新的机遇，每一个困难都是未来发展的关键。
台湾东海岸的地震是迄今为止最强烈的地震 - chinanews.com
中新社台北7月26日报道：26日20时52分，台湾东部海域发生里氏6.1级地震，最大地震震级为4级，使全台感受到震动，这是台湾今年以来最强烈的地震。
据中央社、华夏时报、ETtoday等台湾媒体报道，台湾中国气象局的测量显示，地震震中距离省会86.5公里，位于岛东南海域，震源深度为53公里。
中国地震网将地震等级评为5.5级。
在全台湾，花莲县的地震烈度最高，等级为4级，宜兰县，台东县，南投县和云林县为3级，其他县市为1至2级。
台湾中国气象局表示，这是台湾一年中最强的地震，是构造板块交界处的淹没带地震，该地区过去地震频繁，今年比较活跃。
他们不排除下周可能发生4级或以上的余震。
马里尼切夫表示，价值变化受到卢布贬值和 Covid-19 流行病的影响。
他说：“服务成本正在增加。
因为疫情，人们开始花更多的时间在互联网上。"
马里尼切夫不排除明年大幅涨价的可能性，认为运营商可以为客户提供更高的速度和更多的服务，以抵消对更高价格的不满。
《中国医生》用片致敬抗疫英雄 - 新华网
近日，代表中国电影人对抗疫英雄的敬意，博纳影业董事局主席于东、电影导演刘伟强（左图）与钟南山院士就抗疫电影《中国医生》的拍摄和制作工作进行了座谈交流会。
博纳影业希望通过《中国医生》，向奋战在抗疫一线的全体医护人员和防疫工作者致敬！
2021年，这部电影将作为中国共产党成立100周年庆祝活动的一部分在全国放映。
目前，在中共中央宣传部、中国电影局的安排和指导下，在广东省电影局、湖北省电影局的支持下，博纳影业正在组织《船长》原班人马拍摄《中国医生》，这部电影将反映在坚强领导下全国人民抗击COVID-19疫情的共同努力。中国共产党中央委员会。
影片将聚焦武汉抗疫一线，以武汉医务人员和各省医护队为人物，从不同性格的视角，用独特的叙事和极具冲击力的电影语言，全景式展现中国医务人员在抗击疫情中深厚的奉献和牺牲精神的动人故事。
据悉，从武汉被封封的第一天起，博纳影业就克服重重障碍，派出拍摄团队前往抗疫一线，与数百名医护人员进行了面对面的交流和取景，以及对钟南山的采访， 第一批从广州抵达武汉的救援人员，从广东派往湖北的医疗救护队，以及来自武汉金衣潭医院、武汉协和医院、武汉大学中南医院、武汉市中心医院等机构组成抗疫先锋队的身穿白色实验室大衣的天使， 最终获得大量珍贵的第一手镜头。
座谈会上，钟南山院士也表达了对影片的希望和期待，“我很期待，我希望你们在介绍一些比较知名的专家的同时，大部分采访应该聚焦在一线如此勤奋工作的医护人员身上。
他表示，他之前看过《我的人民，我的国家》和《船长》，认为从普通人的角度讲大故事是一门好手法。
“我们的一些外国朋友对中国仍有一些误解。
在谈到影片的发行时，钟南山院士表示，目前国外有人说病毒是一个政治化的话题，所以他希望影片视角的人性能打动观众，“除了在中国上映之外，最好是电影也能在国外上映，所以影片的拍摄方式应该让国内外观众都能理解，并真正做到。感动了。
他深情回忆起1980年的电影《中年时》，说：“这么多年过去了，给我留下最深刻印象的改革开放时期的电影还是《中年》，感动我的外国医生朋友热泪盈眶，所以如果《中国医生》能有同样的效果，那就太好了。
钟南山院士表示，如果《中国医生》能引起国外观众的共鸣，将会取得巨大成功。
他还分享了自己对中国当前疫情控制工作的看法和建议，他说：“我相信人永远比病毒更聪明。
钟南山表示，虽然病毒不可预测，但自古时代以来，人类就克服了无数危险，借助我们近代拥有的先进医疗技术和社会管理措施，以及全球医学界的帮助和普通民众对抗击COVID-19的科学措施的普遍基本认识， 人类将不再像以前那样无助，“有两件事我们要关注，第一是如何加强全球合作，第二是如何为人们提供情感上的慰藉和支持。
（通讯员：王金月）
文旅“红果”韶山——首届湘潭红文化产业博览会 - 今日新闻 - 湖南日报 - www.voc.com.cn
湖南日报、新湖南客户，记者蒋锐、通讯员肖燕
7月25日，2020湖南红色旅游文化节在韶山举行，展出嘉兴红船模具、韶山毛主席铜像、延安布贴工艺品、湘西永顺腊肉等。
作为主要活动之一，首届湘潭红色文化产业博览会在韶山旅游咨询中心举行。
展区内的红色文创产品、革命老区的地方产品吸引了来自世界各地的游客前来购买。
“红文化产业博览会不仅是全国红色文化产业成果的展示，也是展商和企业交流经验、探索发展模式的重要平台。”
据首届湘潭红文化产业博览会执委会负责人介绍，本届博览会以“弘扬红色文化，助推文旅”为主题，总展览面积近3000平方米，还设置了氛围营造区、景区展示区、红色文旅网购体验区。
来自嘉兴、遵义、延安以及长沙、株洲、岳阳、郴州的137家企业单位受邀参展，共展出红色文物、工艺品、特色食品、旅游线路、红色培训班、红色文创产品等768种展品。
展区将开放至7月29日。
作为红色文化产业博览会的主办方，湘潭展区亮点众多。
据展区负责人介绍，湘潭展区分为红色产业和红色文化产业两部分。
红色产业展区展出了湖南华林湘潭钢铁有限公司、湖南华林电线电缆有限公司、湘电六家企业的31件展品，以及红皮书系列、红食品系列、红文化系列、创意产品等27家机构的近200件产品，在红色文化产业发展展区展出。
在延安展区，许多游客被布贴手工艺品和剪纸作品的展示所吸引。
延安市文化和旅游局局长马东坡表示，严安近两年优秀红色文创产品经过精心评选，其中16件产品为2019年度国家红色文创产品优秀作品。
同时，他们邀请了国家级非物质文化遗产保护项目“安赛剪纸”、“陕北民歌”和延川省级非物质文化遗产项目布贴从业人员，重点推广延安特色民俗产品，并借此机会与其他展览机构交流，促进跨区域合作。
确诊的COVID总数-日本19例超过30，000例-新华网
统计数据显示，26日，东京新增确诊病例239例，连续6天保持全市确诊病例数200例以上，累计病例累计11214例。
大阪府新增确诊病例141例，福冈县90例，爱知县80例。
最高人民检察院总结特色 上半年电信诈骗犯罪增长70% - 中国新闻网
7月26日电据最高人民检察院网站消息，今年上半年，全国检察机关共起诉诈骗犯罪58101人，同比增长35%。
特别是在妨害疫情防控犯罪中，诈骗犯罪较多，占妨碍疫情防控犯罪总数的43.4%。
最高人民检察院有针对性地指导，现已发布10批疫情防控典型案件，其中诈骗犯罪共9件。
从上半年检察机关办理的案件来看，涉及的诈骗犯罪范围很广，从国家宏观政策到人民生活必需品，典型案件包括疫情诈骗、“医院倒卖”、“保健品”、“招生机构”、“贷款诈骗”、骗取人民群众国家补贴、解冻国资诈骗等。 等等，但新事物不断脱旧，涉及教育、医疗、就业、养老、社保、征地搬迁、精准扶贫、金融信贷等领域的诈骗行为层出不穷，不仅给受害者造成经济损失，而且严重影响经济社会发展。
特别是一些电信诈骗甚至跨越国界或地域、人员限制，涉及受害人，没有特定特征，通过跨境、远程、电子支付造成伤害。
例如，有的在租用高档写字楼设立公司，提供多个部门或岗位，利用合法的在线平台进行晋升，招聘、培训、考核员工;披着“合法性”外衣的企业运营管理模式，更是扑朔迷离。
依法惩治和预防犯罪，及时向社会和有关部门发出警告，是检察机关的当务之急。
在司法办案中，检察机关认真履行职责，对诈骗犯罪保持高压态度，有针对性地细化各项执法举措，通过制定和发布检察建议，促进社会治理。
要求检察机关抓捕、起诉诈骗犯罪分子，严格遵循事实、证据、程序和法律适用;要以事实为依据，以法律为标准，确保不违法，不犯罪逃脱法律制裁。
特别是对于电信诈骗犯罪，强调电子数据在事实认定中的核心作用，着力构建电子数据、口头证据、书证的鉴证链。
比如，在浙江省宁波市鄞州区检察院受理的疫情诈骗犯罪案件中，检察机关提前介入，从案件发生到结案的整个过程仅用了五天时间，体现了快速严格处理案件、维护社会稳定的态度和决心。
在审查逮捕和起诉时，重点是对漏洞犯罪的起诉;截至目前，已有733名未被公安机关抓捕的漏捕人员和1113名未被公安机关起诉的同伙被带走。
上半年，我国检察机关发布诈骗犯罪检察建议298条，共同防范诈骗犯罪，促进深层次治理。
例如，针对通信企业、银行、中介机构在办案过程中发现的电信网络监管漏洞，广东省广州市检察院、东莞市检察院及时提出检察建议，督促有关单位加强监管，完善机制，助力推进长效体系建设。
努力使犯罪分子放弃索取并挽回损失。
各地检察机关抓住时机，介入侦查、指导取证、审查起诉等重要环节，督促侦查机构会同有关部门积极追缴赃币，做好赃款追回损失工作，努力将诈骗犯罪受害人的经济损失降到最低。
例如，北京市人民检察院办理了一起涉及林某的贷款犯罪案件，涉及22处待查封的房产，如果这些房产可能被其他案件事先处理，则出具了第一份《暂缓执行函》，并及时送交相关法院，建议前执行封存令的法院应暂缓处理涉案财产， 在查明犯罪事实后统一处理，表明已尽一切努力追回财产和找回被害人的损失。
检方提醒市民，对诈骗犯罪要高度警惕，不要指望“意外收获”，不要因为产品便宜而轻易相信别人，要保护好自己的“钱包”。
贵州省威宁县伊娜乡：苹果树矮，扶贫 Paths-ChinaNews.com 更广
2020-07 - 26 11：42：58 来源：www.ce.cn 作者：朱燕京 编辑：朱燕京
炎热的夏日，经济 Daily-ce.cn 记者走访了贵州省威宁县伊纳乡中海村。
烈日下，村民李元忠在田里锄地，虽然脸烧得通红，却在哼着快乐的曲子。
由于纬度低、海拔高、日照充足、昼夜温差大，威宁县出产的苹果含糖量高，口感好，在某些地区有一定的知名度，但苹果卖得不好，因为体积小，参差不齐，没有走出这个地区。
伊纳乡曾经贫困，“靠玉米、土豆过年”，10年前，当地贫困率为25.8%。
在这个脱贫攻坚的关键时期，是时候改变传统的种植方式，调整产业结构，增加农民收入了。
经过多次走访和采访，伊纳乡党委书记陈超和乡镇团队认为，产业发展不能走老路。
因此，伊纳乡引进龙头企业，以现代化的方式种植苹果。
2015年，威宁潮越农业有限公司副总经理侯建文从陕西来到伊纳乡考察，一瞬间喜欢上了当地的生长条件，于是从2016年开始在当地种植苹果树。
起初，村里人要求李元忠把土地改种苹果树，但李家心想：“我们种苹果已经很多年了，村里没有人靠它致富。
“所有的苹果都来自矮小的苹果树，树不会长得太高。
让李元忠没想到的是，这次种苹果采用了新方法;每棵苹果树下都铺设了灌溉管道，以便水和肥料可以直接到达根部;在秋天收获苹果时，拖拉机可以直接驶入果园，站在地面上可以到达苹果。
目前，苹果基地产量高，正如侯建文所料，苹果畅销，尤其是北京、上海、广州等城市的消费者。
随着苹果产业的扩大，给李元忠的生活带来了新的变化，虽然他还在种地，但他有了新的收入来源。
由于李元忠将自己9亩以上的土地划到苹果基地，他每年可以收取土地出让费，他还从苹果中得到分红，他和妻子在基地工作，“每人每天80元，常年工作”。
李元忠告诉记者，他分红2800元，加上土地出让费和工作费，他家年收入8万多元，“我们过得更好了，不用再为生存发愁了。
“我们取得了初步成效，每亩苹果年产值超过15000元，是玉米的10倍。”
陈超告诉记者，伊纳乡种植苹果2万亩，中海村种植6000亩，覆盖4056户1.72万人，其中656户有656户贫困户2952人;每年发放600多万元的工资，是基地在家门口不远处上班的实现。
有了更多的收入，李元忠开始实现个人梦想。
这个春节，李元忠买了一辆越野车，现在开车去上班，“我们还有十几亩地，等苹果基地扩了，我就把全部转给他们，这样我们收入就多了。
经济 Daily-ce.cn 记者吴秉泽、牛进、王新伟报道
膜分离技术助力解决“温室效应” - 中国新闻网..com
膜分离技术助力解决“温室效应”
新型混合基质膜制备技术图解
尚锐报道：日前，天津大学大气环境与生物能源团队在“膜分离法捕集二氧化碳”方面取得了重大进展，意味着他们成功研发出一种新的混合基体膜制造技术，大大提高了膜材料捕集二氧化碳的性能。
相关研究成果由国际期刊《温室气体：科学技术》作为封面故事发表。
温室效应是阻碍人类发展的主要环境问题，而二氧化碳是温室效应的罪魁祸首。
如何有效地捕获和利用人类活动产生的二氧化碳排放是科学家关注的焦点。
膜分离法是一种新型的二氧化碳捕集技术，借助膜材料分离二氧化碳气体，节能易用。
如何让膜材料“深呼吸”，提高气体分离效率，是膜分离法捕集二氧化碳的难点。
天津大学研究团队通过创新思维和反复实验，研究了不同溶剂对膜气体分离性能的影响。
根据实验结果，如果使用N-甲基吡咯烷酮作为制造溶剂，则生产的膜材料中碳纳米管的分布更加均匀，使其更具透气性，从而有效地提高了膜材料的气体分离性能和速度。
采用这种新技术制备的，这种混合基质膜的二氧化碳分离性能接近该类膜材料的理论上限。
“新技术为使用膜分离方法捕获二氧化碳提供了新思路。
天津大学大气环境与生物能源团队团队成员李润说，“我们希望这项技术未来能够为燃煤电厂和化工企业的废气治理提供支持，因为它可以在温室气体排放控制等领域发挥重要作用。
在选择首选专业之前了解大学主要扣分 - Chinanews.com
2020-07 - 27 02：22：36 来源：重庆晨报 故事：于晓 编辑：于晓
在选择首选专业之前了解大学主要扣分
每年，当我们在NCEE（全国高考）上填写我们的首选专业时，总有学生和家长不理解所涉及的术语，这会直接影响您选择首选专业的方式。
今年，北京交通大学、北京科技大学、北京邮电大学、北京林业大学、北京化工大学发布了2020年联合招生政策，取消了主要扣分。
什么是“主要扣分”，它们如何影响您对专业的选择？
主要配置的三种方法
专家表示，在填写自己喜欢的专业之前，你应该仔细阅读学校的《招生指南》，了解学院的招生规定，包括招生比例、专业分配等。
专业分配是指学生入读大学后录取特定专业的三种主要方式，即专业优先、分数优先和主要扣分。
特定大学使用的具体方法将在“招生指南”中明确说明。
但是，一些大学采用平衡优先次序，不对不同专业进行扣分。
这意味着所有符合入学资格的学生都按平衡的总分排序，如果他们的分数低于他们第一个首选专业的入学要求，大学会查看学生是否有资格进入第二首选专业，依此类推，直到学生最终的首选专业，其中不涉及任何专业的扣分。
所谓“主要扣分”，是指大学应用通过《录取指南》中公布的公式计算出的一个或多个值来确定学生在特定选定专业的录取情况;该值称为“主要扣分”。
这是指学生的首选专业和另一个专业之间发生的扣分，用分数值表示，例如3分，2分或1分。
请考虑以下示例：
学生晓明申请A大学，NCEE成绩为560分，专业优先按以下顺序列出：计算机、国际贸易、自动化、机械工程、电子商务，之后A大学扣2分、1分、1分、0分。
在分配专业时，如果小明符合其第一首选计算机专业的录取要求，并且该专业仍有空缺，则录取为计算机专业;如果他没有被计算机专业录取，他将被考虑参加他第二喜欢的国际贸易专业，从他的 NCEE 分数中扣除 2 分，为 558，并且他的资格被考虑在该专业;如果他再次未能获得资格，则扣1分（总共557分），并考虑他第三首选的专业;如果他进一步没有资格，再扣除1分（总共556分），他的资格被考虑为他的第四个首选专业，如果他这次没有获得资格，则在考虑他的第五个首选专业时不扣除任何积分，依此类推。
不同的大学有不同的扣分
随着均衡专业偏好越来越流行，很多大学已经停止采用专业扣分的方式，但有些大学仍然采用这种方式，从各校发布的《招生指引》中我们知道，今年有20多所大学实行了专业扣分。
其中包括四川农业大学、山东科技大学、黑龙江中医药大学、江苏科技大学、江西师范大学、成都医学院、东北电力大学、集美大学、南京医科大学、南京工业大学、宁夏大学、山东工业大学和中国民航飞行大学。
这些大学中每所大学应用的主要扣分值都不同。
有些对每个专业都应用相同的扣分，例如宁夏大学，申请人可以期望按照专业偏好的顺序为每个专业扣 1 分。
其他大学对不同的大学使用不同的定点值。
以集美大学为例，实行总扣4分，即学生第一首选专业与其他首选专业相差3分，首考后首选专业之间没有进一步的优先扣分（即扣除相等），第一专业和非首选专业后的首选专业有1分的差。
在报告专业偏好时，学生和家长一定要仔细阅读大学的招生政策，看看是否有重大扣分，在考虑积分值的同时，还必须仔细考虑自己选择的大学和专业;如果大学在《招生指引》中明确了主要扣分，他们应该密切关注不同专业的积分等级，以便他们最大限度地提高录取的机会。
重庆晨报 ·cqcb.com 记者：林琦
今年第一场大西洋飓风登陆肆虐疫情的德克萨斯州
美国国家飓风中心今天上午宣布，飓风汉娜的速度达到145公里/小时，预计将在德克萨斯州南部和墨西哥东北部引起大雨，进而可能导致山洪暴发。
随着飓风逐渐向陆地移动，风速减弱，尽管一些地区经历了停电，但到目前为止还没有死亡报告。
德克萨斯州的一些地方官员正在为沿海地区可能出现的龙卷风做准备。
特朗普总统在推特上表示，他的办公室正在密切关注夏威夷飓风汉娜和飓风道格拉斯周围的事态发展，他要求公众仔细听取有关紧急广播系统的信息，并采取措施保护他们的家人和资产。
与此同时，德克萨斯州的 COVID-19 疫情急剧恶化;感染人数激增，累计确诊病例超过39万例，死亡5000多例。
随着飓风的袭击，政府面临着双重问题，既要为无家可归者提供庇护，又要防止疫情恶化。
特别委员会成立，全体成员签订“长期合同”，第三届中国国际进口博览会参展商形成“进口博览会保证金”--新华网
2020年7月26日在上海拍摄的第三届中国国际进口博览会参展商联盟第一次大会现场。
新华社上海2020年7月26日电（记者：周锐）2020年7月26日，第三届中国国际进口博览会参展商联盟首次成立公共卫生与疫情防控专委会、乳业专委会等专委会;35家会员企业签署了为期三年的长期参展合作备忘录，进一步强化了参展商联盟的纽带。
7月26日，第三届中国国际进口博览会参展商联盟第一次大会期间，现代、陶氏化学工业、资生堂、泰仕兰、西门子、米其林、阿斯利康等一批成员企业签署了为期三年的长期参展合作备忘录，修订后联盟章程也首次公示。
2020年7月26日摄于上海的乳业专委会开幕式现场。
根据最新章程，联盟将为委员会引入轮值主席制度，以增强其职能。
专委会将根据行业发展趋势分析，提出促进行业可持续发展的建议。
同时，整合全生产链资源，发起相关企业参与由大企业牵头的展会，努力将进口博览会打造为各行业企业的亮点。
它首次成立了公共卫生和流行病控制特别委员会，这对于抗击COVID-19至关重要。
作为第三届中国国际进口博览会公共卫生与疫情防控委员会副会长单位，雅培实验室大中华区快速诊断事业部总经理邱建平表示，雅培将与更多行业合作伙伴探索新的解决方案和合作模式，支持中国乃至世界抗击COVID-19。
2020年7月26日在上海拍摄的公共卫生与疫情防控专委会开幕式现场。
据了解，公共卫生与疫情防控专区最早设立于第三届中国国际进口博览会，至今已有全球近50家企业申请参展，整个展览面积超过1万平方米。
2018年第一届中国国际进口博览会期间，参展商自愿发起了参展商联盟，旨在成为优秀企业交流合作的平台，成为各方信息资源共享的平台，以及推动中国与世界其他国家（地区）经贸发展的智库。
截至目前，已有142家企业加入参展商联盟，覆盖全球23个国家和地区。
比利时3岁女孩死于COVID - 19感染 - 新华网
比利时卫生当局24日表示，比利时一名3岁女孩死于COVID-19感染，使她成为该国最年轻的COVID-19感染受害者。
比利时卫生部发言人布德维恩·卡特里说，这名女孩在感染 COVID-19 之前患有其他严重疾病;除了女孩之外，一名 18 岁的年轻男子最近死于 COVID-19 感染。
卡特里说，上周，比利时85%的新诊断者年龄在60岁以下。
他提醒健康年轻人不要掉以轻心。
“尽管年轻人死于 COVID - 19 感染的情况很少见，但现在没有人能幸免。”
上周，比利时的新确诊病例比前一周增加了89%，平均每天有2.9人死于COVID-19感染，高于前一周的日均1.7人。
在欧洲疫情高峰期，比利时感染COVID-19的人口比例在欧洲 “最高”。
比利时人口超过1100万。
最新数据显示，比利时累计有64，847人感染了COVID-19。
卡特里本周早些时候警告说，必须在雪球变大并最终导致“雪崩”之前采取行动。
为了控制疫情，比利时首相索菲·威尔梅斯（Sophie Wilmès）周三宣布，将收紧在公共场所戴口罩的规定，并将暂停在8月进一步取消限制措施。
（郭倩）新华社微信专题报道
江苏确认新增1例无症状境外输入 Case-ChinaNews.com
Chinanews.com 7月26日消息，江苏省卫健委官方微博显示，7月25日0时至24时，江苏无新增确诊病例。
截至7月25日24时00分，累计报告确诊病例655例（其中境外输入病例24例），除1例境外输入确诊病例隔离到指定医院接受治疗外，均已出院。
当天报告新增1例无症状境外输入病例。
截至7月25日24时00分，4名隔离和正在就医的无症状患者均为境外输入病例。
目前，追踪确诊病例和无症状病例密切接触者14084人，已完成医学观察的13943人，仍在医学观察中141人。
[编辑：陈海峰]
新华社香港7月25日报道 香港特别行政区政府商务及经济发展局局长邱腾华25日表示，亚太经合组织各国必须齐心协力抗击疫情，推动经济复苏，恪守世贸组织规定的权利和义务，避免制造不必要的贸易壁垒。
邱腾华是在出席25日举行的亚太经合组织贸易部长讨论COVID-19疫情虚拟会议时作上述发言的。
在这次会议上，与会部长们讨论了APEC可以制定的实质性计划，以应对COVID-19大流行的影响并促进区域内的经济复苏。
邱腾华表示，疫情引发的公共卫生和经济危机，对社会和经济造成了前所未有的深刻影响。
“我们现在面临两线作战，必须先战胜疫情，然后才能实现经济复苏。
我们的目标必须明确：病毒是我们共同的敌人，合作是战胜病毒的唯一途径;没有它，我们将失败。"
邱腾华表示，针对COVID-19疫情的一系列贸易限制无助于控制疫情。
贸易对于解决当前问题至关重要，因此不应被视为一个问题。
他谴责一切歧视和差别化的政策措施，并建议在这样的关键时刻，所有经济体都要保持边境开放，保持供应链畅通，避免实施贸易壁垒或不合理的贸易政策。
佛罗里达州成为受灾第二严重的州，有 414，000 例 COVID - 19 例确诊 Cases-ChinaNews.com
Chinanews.com 7月26日消息，截至北京时间26日上午8时34分，佛罗里达州已报告COVID超过41.4万例，确诊病例19例，超过纽约的41.1万例，成为仅次于加州的第二严重的“疫区”。
佛罗里达州卫生部门25日表示，佛罗里达州24日报告了124例死亡病例。
自 COVID - 19 大流行开始以来，这是佛罗里达州第十个每日死亡人数超过 100 人。
据说佛罗里达州受影响最严重的迈阿密戴德县确诊病例超过10万例。
目前，佛罗里达州有8，974名住院患者，其中1，874名在迈阿密戴德。
自 7 月 4 日以来，COVID-19 住院人数增加了 79%。
自第一个州于 4 月 24 日重新开放以来，已有 91，000 人的生命被 COVID - 19 夺走。
根据约翰霍普金斯大学提供的数据，美国报告的确诊病例已达417.6万例，其中至少有14.6万人死亡。
成都人群聚集看美国领事馆，警察阻止人们“看起来太高兴”
中国周五宣布关闭美国驻成都总领事馆，以回应中国驻休斯敦领事馆的关闭。
周六，美国领事馆的徽章被移除，周日，一辆深色玻璃汽车在路人的嘘声中驶离。
周日，成都有很多人聚集在美国领事馆前拍照留念，甚至那些从未去过领事馆的人也前来一看，出于对时事的好奇。
法新社驻成都记者还访问了美国驻成都领事馆，报道说，好奇的人们成群结队地前来，还有许多家长带着孩子步行去看领事馆，为大楼拍照或自拍。
警卫在领事馆周围蜂拥而至，警察偶尔“纠正”人们的行为，似乎不允许任何违规行为：一名妇女在开始唱革命歌曲时被拦下，一名警卫没收了一面横幅。
但附近一栋居民楼的居民设法在阳台上挂了一面巨大的中国国旗，并高喊亲中国的口号。
美国驻成都领事馆于1985年开业，负责美国在中国西南地区，特别是西藏自治区的所有领事事务。
法新社驻成都记者称，中国政府对美国的反应相对克制：不少中国人在网上要求政府关闭美国驻港领事馆，但官员们只说“关闭美国驻成都领事馆是对美国无理行为的必要和合法回应”。
目前，除成都外，美国还在广东、上海、沈阳、武汉、香港等地设有领事馆。
大型媒体融合活动“看乡村扶贫直播”启动 - 今日新闻 - 湖南日报网 - www.voc.com.cn
湖南日报 ·新湖南客户端7月25日电（本机构记者）7月25日，两辆携带5G新媒体移动云制作播出系统的大篷车缓缓驶出江苏徐州，参加由中国传媒集团金融节目中心主办的大型媒体融合活动“看村扶贫直播”。
习近平总书记指出：“2020年是具有里程碑意义的一年，因为我们将全面建成小康社会，实现第一个百年奋斗目标;2020年也是脱贫攻坚取得决定性胜利的一年。"
开展“看乡村扶贫直播”大型媒体融合活动，是中国传媒集团金融项目中心配合这一主题，推动脱贫攻坚的重要举措。
活动将深入20多个省、自治区、直辖市的扶贫村，发现新鲜的扶贫故事，直视村容的巨大变化，展示村民如何克服生存和发展的困难，走向繁荣之路。
该活动将持续三个多月。
从徐州出发，记者团分为两条路线：一条是西南线，途经安徽、湖北、江西、湖南、广西、贵州、四川、重庆、云南、西藏等地;另一种是西北线，途经河南、陕西、甘肃、青海、新疆、宁夏、内蒙古、山西、河北等地，全程超过一万公里。
在报道形式上，“看乡村扶贫直播”采用了大胆的综合风格。
大篷车走访村的经济发展情况将在中央电视台-2号、中国人民广播电台、中国人民铁路交通广播、中央电视台财经新媒体播出。
其中，电视直播将主要在央视-2的午间新闻节目《世界金融》期间完成（周一至周日12：00-13：00播出），中央电视台2日黄金时段新闻节目《经济新闻》将播出扶贫特别节目（周一至周日20：30-21：30播出）。
同时，大篷车将在央视财经APP上对每个村庄进行1小时的直播，观众可以观看直播，下载央视财经App参与抽奖。
在技术应用和演播室设计方面，“看村扶贫直播”大胆突破，开创“新媒体大篷车在田间”模式。
每辆大篷车都配备了5G新媒体移动云制作和广播系统，采用5G+4K/8K+AI技术，实现线上线下、大屏与小屏、电视广播的有机融合。
它们配备了一个3通道的演播室区域，由12米长，2.55米宽，3.98米高的加装存储容器制成，并具有自动液压膨胀结构，可以向上翻转120度。
演播室区域还可以自动扩展，并配有50多平方米的外部扩展平台，符合大多数节目的场景要求。
昆明市东川区的夏季炎热，但人口安置点旁的扶贫车间升温速度比夏季温度计还要快。
昆明爱思福电子科技公司员工吕玲说：“现在，我走出家门，一进工厂大门，既能赚钱，又能照顾家人，这一切都要归功于工会安排的免费职业培训。
走进东川区通渡街道的电子元器件加工扶贫车间，一幕熙熙攘攘的景象映入眼帘。
现年40多岁的陆玲是一位单亲妈妈，独自抚养孩子和年迈的父母。
在事情对她来说最困难的时候，东川区总工会帮她找到解决办法，提供了各种援助，就像“沙漠里的一杯水”。
自2018年以来，她享受了住房、学校、社会保险和各级工会政策和援助资金的就业援助。
这一年，她的孩子毕业找工作了，她自己也找了份工作，在接受职业培训后有了收入，终于帮助她摆脱了4月下旬的困境。
据介绍，东川区委组织的扶贫专项职业技能培训项目是云南省总工会技能培训工作的一部分。
区委针对区内近期搬迁就业困难者扶贫的独特性，深入调研，了解培训需求，确定拟开展的职业培训类型，近期计划共培训电工、焊工、糕点师450人。
农业银行云南蒙连县分行员工李毅近日给县总工会写了一封衷心的感谢信。
她在信中衷心感谢2013年8月至2017年1月从工会获得的金秋奖学金，使她能够完成学业。
2004年，李毅的父亲因车祸去世后，她的母亲获得了就业挑战身份，从此享受到融入体制的好处。
在当地工会的帮助下，李毅顺利完成了学业。
2016年以来，系统性保障和精准援助已帮助3809户家庭脱贫。
吕玲一家和李毅的成功扶贫，是云南工会就业困难群众了解脱贫攻坚工作的窗口。
据云南省总工会法律维权工作部工作人员段开元介绍，联合会省总部加强对就业困难备案制度的动态管理，推动申请常态化，积极将符合就业困难身份的申请纳入救助制度;他们还通过创建微信申请平台，扩大申请就业挑战身份的渠道，使就业困难者更容易自行寻求和申请援助。
疫情期间，外出就业困难，为缓解就业困难者生计压力，云南省中央共安排“送安慰”援助，向全国就业挑战数据库每户提供2000元，省级就业困难数据库每户1500元。 通过特别方案，援助惠及全国6，000个就业困难家庭和全省1，000个就业困难家庭。
同时，云南省委、人社部、zhaopin.com 等在线招聘网站通力，向就业困难人群推送招聘信息，提供就业咨询指导等服务。
